美国地铁被非裔暴徒殴打的华裔女性，被曝为「黑命贵」运动支持者，如何看待亚裔被反向歧视？  
巴巴多斯不再承认英女王为国家元首，英媒急呼「巴巴多斯成了小中国」，如何看待这种联想？  
为什么我们都说「上」厕所，「下」厨房，不说「下」厕所呢？  
如何评价华为调侃美国「黑五」，所有美国在售手机享 100% 折扣，随后又表示他们不能在美国卖任何东西？  
如何看待菲律宾总统候选人登中业岛「宣誓主权」，收到短信「欢迎来到中国」？  
网传腾讯旗下 App 不得新上架或版本更新，腾讯回应正配合监管部门进行合规检测，还有哪些信息值得关注？  
如何看待山东两服务员调包 18 瓶茅台无人喝出异常，这两位服务员需要承担什么法律责任？  
被要过微信的女生是因为长的好看吗？  
iPhone 15 概念设计图曝光，15 可能做出哪些升级和改变？  
用极端落后技术（至少落后两代）造先进武器会造出什么奇葩来？  
《黑客帝国：矩阵重生》确认引进，将于全国影院上映，时隔 20 年你觉得这部的票房和口碑还能爆吗？  
上班第一天就听到同事吐槽公司，我该怎么办？  
如何看待央视新闻 AI 手语主播正式亮相，将从冬奥会开始全年无休提供手语服务？  
当面试官问「你能加班吗」是想问什么？怎么回答能加分？  
公司没有签劳动合同，员工申请仲裁，公司一定会输吗?  
无忧无虑且家里有钱漂亮的女生是什么样的？  
如何看待张艺兴作为艺人代表在 2021 中国网络媒体论坛上发表的演讲？  
如何看待卖肉夹馍商户因「潼关」两个字被告？此事与逍遥镇胡辣汤是否有相同性质?  
阿斯伯格综合征的手写字体都是什么样的？  
杭州上调新房限价，个别板块涨了 2000 元 / 平方米。此政策有何影响？  
拉夏贝尔被申请破产清算，或将告别 A 股，曾经的「国民女装」为何会走向衰落？  
《长津湖》票房超《战狼 2》登顶中国影史票房第一，具有哪些意义？  
如何看待 2021 转会期 Doinb 加入 LNG 战队？  
为什么自己总是一个人？  
如何看待继逍遥镇胡辣汤事件后，陕西潼关肉夹馍协会起诉数百家小吃店，近期有 210 个开庭公告？  
我们读书的意义是什么呢？  
看了动画《英雄联盟双城之战》，符文大陆会不会成为下一个漫威宇宙？  
健身小白刚办了健身卡，在不请私教的情况下该如何训练？  
你感觉能力跟学历哪个更重要？  
如果人类是反刍动物，胃病患者数量是否会大幅度减少？  
广东一老人洗虾手指遭刺被迫截肢保命，被海鲜扎伤为什么伤害这么大？日常处理食材有没有什么技巧？  
快三十了，干了快九年的工作在一线城市月入 4～6k 还要继续吗？  
你觉得打工好还是创业好呢？  
安全工程出来之后找工作怎么样，工资多少？  
如何看待最近头部厂商接连发力自拍旗舰？OPPO 首发的 IMX709 传感器实力如何？  
女生写起点男频小说，有哪些难度？  
11 月 22 日俄前司令「库尔斯克号核潜艇沉没原因为与北约潜艇相撞」，发生此次事故的原因有哪些？  
云南 4 名地质队员遇难，搜救队员称「或因罗盘失灵，失温所致」，失温有多可怕？哪些装备能更好保护他们？  
《女心理师》有哪些戳中你的细节？  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
下雪天为什么这么浪漫？  
编程那么难，为什么不弄一个大众一学就会的计算机语言呢?  
哪些行为和心理是「刻在中国人基因里」的？  
领导当我的面夸同事是暗示我吗？  
公务员考试是本科毕业就考好，还是考研后再考?  
隐晦表达爱意的文案有哪些？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》中的角色「梅尔」？  
21-22 赛季欧冠切尔西 4:0 尤文图斯，如何评价这场比赛？  
如何看待公司同工不同酬的现象？  
人的一生到底该追求什么？  
