美国地铁被非裔暴徒殴打的华裔女性，被曝为「黑命贵」运动支持者，如何看待亚裔被反向歧视？  
巴巴多斯不再承认英女王为国家元首，英媒急呼「巴巴多斯成了小中国」，如何看待这种联想？  
为什么我们都说「上」厕所，「下」厨房，不说「下」厕所呢？  
如何看待衡水居民拨打政务热线遭工作人员辱骂「打 12345 的人基本上都是废了」？暴露出什么问题？  
网传云南哀牢山遇难地质人员仅配备一次性塑料雨衣，或与其失温有关，是真的吗？为何会出现这种情况？  
如何评价华为调侃美国「黑五」，所有美国在售手机享 100% 折扣，随后又表示他们不能在美国卖任何东西？  
被要过微信的女生是因为长的好看吗？  
如何看待山东两服务员调包 18 瓶茅台无人喝出异常，这两位服务员需要承担什么法律责任？  
用极端落后技术（至少落后两代）造先进武器会造出什么奇葩来？  
2021 年感恩节有哪些文案呢？  
为什么公司永远都问不到员工离职的真实原因？  
如何看待菲律宾总统候选人登中业岛「宣誓主权」，收到短信「欢迎来到中国」？  
土耳其总统反向操作，坚持降息对抗通胀，近期里拉大贬值，一周暴跌 20%，苹果暂停该地区销售，你怎么看？  
《黑客帝国：矩阵重生》确认引进，将于全国影院上映，时隔 20 年你觉得这部的票房和口碑还能爆吗？  
除了腮，鱼类还能用什么器官呼吸？  
如何看待央视新闻 AI 手语主播正式亮相，将从冬奥会开始全年无休提供手语服务？  
如何看待《原神》竞速榜榜首玩家 SanaQwQ 直播融号?《原神》圣遗物机制是否存在不合理？  
陕西潼关肉夹馍协会官网疑似被黑客攻击，黑底绿字「无良协会」飘屏，具体情况如何？反映了哪些问题？  
动画《英雄联盟双城之战》希尔科和蔚到底谁更爱爆爆 / 金克丝？  
如何评价原神 2.3 版本北斗邀约任务?  
如何看待郑州一女子辞职前骗走同事们 200 万后消失，她可能承担那些责任？同事间借款需要注意哪些事宜？  
如何看待四川开展超时加班专项执法检查，会带来哪些影响？  
网传四川苍溪一网红被丈夫杀害，警方回应正在调查，事件具体情况如何？  
2021 KPL 秋季赛 LGD 大鹅 3:1 成都 AG，如何评价这场比赛？  
媒体称 BLACKPINK 成员 LISA 接种疫苗后确诊感染新冠，目前情况如何？  
看完杨紫的新剧 《女心理师》你最大的感受是什么？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第三期（上）？  
有没有舍不得换掉的全面屏手机壁纸？  
如何看待 FPX 前员工对 Doinb 的评价？  
11 月 25 日是感恩节，你有哪些感谢的话想对「旅行路上帮助过你的陌生人」说？  
对于中年人来说，哪些渠道比较好找工作？  
有哪些年轻人喜欢用，市面上比较热销的家电？  
如何看待大疆与长光辰芯联合推出国产 8K 全画幅传感器？  
有哪些你一直坚持的好习惯？  
21-22 赛季欧冠曼城 2:1 巴黎圣日耳曼，如何评价这场比赛？  
瓜迪奥拉究竟是一个什么样的人？  
下身胖怎么穿衣服显得好看？  
有哪些发朋友圈的沙雕文案？  
无忧无虑且家里有钱漂亮的女生是什么样的？  
当面试官问「你能加班吗」是想问什么？怎么回答能加分？  
iPhone 15 概念设计图曝光，15 可能做出哪些升级和改变？  
如何评价《人生一串》第三季第二期？  
如何评价游戏《钢铁雄心》新 DLC 绝不后退（No Step Back）？  
阿斯伯格综合征的手写字体都是什么样的？  
天坑专业能考研吗？应该及时跑路转专业吗？  
公司没有签劳动合同，员工申请仲裁，公司一定会输吗?  
如何看待 2021 转会期 Doinb 加入 LNG 战队？  
杭州上调新房限价，个别板块涨了 2000 元 / 平方米。此政策有何影响？  
如何看待卖肉夹馍商户因「潼关」两个字被告？此事与逍遥镇胡辣汤是否有相同性质?  
网传腾讯旗下 App 不得新上架或版本更新，腾讯回应正配合监管部门进行合规检测，还有哪些信息值得关注？  
