美国地铁被非裔暴徒殴打的华裔女性，被曝为「黑命贵」运动支持者，如何看待亚裔被反向歧视？  
巴巴多斯不再承认英女王为国家元首，英媒急呼「巴巴多斯成了小中国」，如何看待这种联想？  
为什么我们都说「上」厕所，「下」厨房，不说「下」厕所呢？  
如何看待衡水居民因拨打政务热线，遭工作人员辱骂「12345 能办什么事，打的人基本上都是废了」？  
网传云南哀牢山遇难地质人员仅配备一次性塑料雨衣，或与其失温有关，是真的吗？为何会出现这种情况？  
为什么公司永远都问不到员工离职的真实原因？  
如何看待《原神》竞速榜榜首玩家 SanaQwQ 直播融号？《原神》圣遗物机制是否存在不合理？  
土耳其总统反向操作，坚持降息对抗通胀，近期里拉大贬值，一周暴跌 20%，苹果暂停该地区销售，你怎么看？  
陕西潼关肉夹馍协会官网疑似被黑客攻击，黑底绿字「无良协会」飘屏，具体情况如何？反映了哪些问题？  
如何评价华为调侃美国「黑五」，所有美国在售手机享 100% 折扣，随后又表示他们不能在美国卖任何东西？  
用极端落后技术（至少落后两代）造先进武器会造出什么奇葩来？  
四川省开展「超时加班」专项执法检查，并公布相关投诉举报电话，这会带来哪些影响？  
如何看待央视新闻 AI 手语主播正式亮相，将从冬奥会开始全年无休提供手语服务？  
《黑客帝国：矩阵重生》确认引进，将于全国影院上映，时隔 20 年你觉得这部的票房和口碑还能爆吗？  
除了腮，鱼类还能用什么器官呼吸？  
如何看待山东两服务员调包 18 瓶茅台无人喝出异常，这两位服务员需要承担什么法律责任？  
如何看待郑州一女子辞职前骗走同事们 200 万后消失，她可能承担那些责任？同事间借款需要注意哪些事宜？  
如何看待 FPX 前员工对 Doinb 的评价？  
网传四川苍溪一网红被丈夫杀害，警方回应正在调查，事件具体情况如何？  
如何评价虚拟偶像 A-SOUL 对部分高校大学生的吸引力如此之大？  
媒体称 BLACKPINK 成员 LISA 接种疫苗后确诊感染新冠，目前情况如何？  
21-22 赛季欧冠曼城 2:1 巴黎圣日耳曼，如何评价这场比赛？  
云南哀牢山究竟有多凶险？  
高校打印店张贴欠费 0.75 元学生照片，该处理方式是否妥当？如果你是打印店老板会怎么做？  
多方消息指向 Uzi 将于 2021 转会期复出，他现在的实力状态还能适应职业的强度吗？  
如何看待大疆与长光辰芯联合推出国产 8K 全画幅传感器？  
有哪些你一直坚持的好习惯？  
有没有舍不得换掉的全面屏手机壁纸？  
如何评价美剧《鹰眼》第一集和第二集？  
《复仇者联盟 4》之后的漫威电影质量是不是不如以前了？  
瓜迪奥拉究竟是一个什么样的人？  
杨幂现在的状态还适合演少女吗？  
我是个高三美术生，今天上了色彩课，然后发现了自己是个色盲，红绿不分，我该怎么办?  
下身胖怎么穿衣服显得好看？  
钱少但清闲的工作要继续吗？  
目前预算不足，是选择廉价 CPU 和较好的 GPU，还是选择较好的 CPU 再整个亮机卡？  
歼 -15 舰载机着舰首飞成功 9 周年，你对国产舰载机有哪些期待？  
有什么适合冬天喝的甜甜的咖啡？  
有哪些发朋友圈的沙雕文案？  
11 月 25 日是国际反家暴日，应如何预防、处理家暴？有哪些行之有效的措施？  
写小说的时候，如何才能让相爱的两个人物变得对立？  
恋爱之后让你明白了什么？  
被要过微信的女生是因为长的好看吗？  
如何评价原神 2.3 版本北斗邀约任务?  
天坑专业能考研吗？应该及时跑路转专业吗？  
看完杨紫的新剧 《女心理师》你最大的感受是什么？  
有哪些年轻人喜欢用，市面上比较热销的家电？  
如何看待菲律宾总统候选人登中业岛「宣誓主权」，收到短信「欢迎来到中国」？  
对于中年人来说，哪些渠道比较好找工作？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第三期（上）？  
