巴巴多斯不再承认英女王为国家元首，英媒急呼「巴巴多斯成了小中国」，如何看待这种联想？  
如何看待衡水高新区建设局工作人员辱骂政务热线和居民「12345 能办什么事，打的人基本上都是废了」？  
网传云南哀牢山遇难地质人员仅配备一次性塑料雨衣，或与其失温有关，是真的吗？为何会出现这种情况？  
如何看待《原神》竞速榜榜首玩家 SanaQwQ 直播融号？《原神》圣遗物机制是否存在不合理？  
陕西潼关肉夹馍协会官网疑似被黑客攻击，黑底绿字「无良协会」飘屏，具体情况如何？反映了哪些问题？  
土耳其总统反向操作，坚持降息对抗通胀，近期里拉大贬值，一周暴跌 20%，苹果暂停该地区销售，你怎么看？  
为什么公司永远都问不到员工离职的真实原因？  
如何看待《中共中央、国务院关于加强新时代老龄工作的意见》鼓励成年子女与老年父母就近居住或共同生活？  
如何看待 FPX 前员工对 Doinb 的评价？  
如何看待央视新闻 AI 手语主播正式亮相，将从冬奥会开始全年无休提供手语服务？  
如何看待郑州一女子辞职前骗走同事们 200 万后消失，她可能承担那些责任？同事间借款需要注意哪些事宜？  
我爸因为樊登说牛肉致痴不让我吃牛肉了，我该怎么办？  
网传四川苍溪一网红被丈夫杀害，警方回应正在调查，事件具体情况如何？  
《黑客帝国：矩阵重生》确认引进，将于全国影院上映，时隔 20 年你觉得这部的票房和口碑还能爆吗？  
如何向孩子解释「鱼在水里怎么呼吸」？  
学生因被困酒店厕所 16 小时错过专升本考试索赔 13 万，此次事件中酒店该承担哪些责任？  
高校打印店张贴欠费 0.75 元学生照片，该处理方式是否妥当？如果你是打印店老板会怎么做？  
如何评价虚拟偶像 A-SOUL 对部分高校大学生的吸引力如此之大？  
媒体称 BLACKPINK 成员 LISA 接种疫苗后确诊感染新冠，目前情况如何？  
多方消息指向 Uzi 将于 2021 转会期复出，他现在的实力状态还能适应职业的强度吗？  
NBA 21-22 赛季湖人加时 124:116 步行者，詹姆斯复出砍 39 分，如何评价这场比赛？  
杨幂现在的状态还适合演少女吗？  
如何看待小米高管表示「小米第三季度市场占有率下降」主要与 iPhone 13 表现强势有关？  
《复仇者联盟 4》之后的漫威电影质量是不是不如以前了？  
我是个高三美术生，今天上了色彩课，然后发现了自己是个色盲，红绿不分，我该怎么办?  
如何看待腾讯手游《火影忍者》川剧自来也要 2000 元以上引争议后，官方迅速退费，忍者免费的处理？  
字节跳动旗下大力教育将彻底放弃中小学业务，被裁员工获赔 n+2，被裁的两千名员工将何去何从？  
11 月 25 日是国际反家暴日，应如何预防、处理家暴？有哪些行之有效的措施？  
英国威廉王子称「由于人口增长，非洲野生动物面临的压力越来越大」，如何看待其言论？  
《甄嬛传》中的果郡王为什么不讨喜呢？换演员会好点吗？  
花呗启动品牌隔离，将成为蚂蚁消金专属消费信贷品牌，与之前有哪些不同？会带来怎样的影响？  
歼 -15 舰载机着舰首飞成功 9 周年，你对国产舰载机有哪些期待？  
可以推荐一些好吃的零食吗？  
为什么方便面是卷的？不是直的？  
动画《英雄联盟双城之战》中，希尔科为什么这么想杀蔚而不是收留蔚？  
夏天的脚臭，冬天还会有味儿吗？  
为什么川渝地区吃火锅时喜欢蘸油碟，而北方地区更喜欢麻酱呢？  
恋爱之后让你明白了什么？  
写小说的时候，如何才能让相爱的两个人物变得对立？  
用奖学金买 iPhone 13 会不会对不起父母？  
2021 世乒赛周启豪负波尔成国乒出局第 1 人，张本 3:4 遭逆转淘汰， 男单战况很意外？  
美国地铁被非裔暴徒殴打的华裔女性，被曝为「黑命贵」运动支持者，如何看待亚裔被反向歧视？  
钱少但清闲的工作要继续吗？  
有什么适合冬天喝的甜甜的咖啡？  
文科生和理科生看书角度是否真的不同？  
云南哀牢山究竟有多凶险？  
目前预算不足，是选择廉价 CPU 和较好的 GPU，还是选择较好的 CPU 再整个亮机卡？  
21-22 赛季欧冠曼城 2:1 巴黎圣日耳曼，如何评价这场比赛？  
用极端落后技术（至少落后两代）造先进武器会造出什么奇葩来？  
瓜迪奥拉究竟是一个什么样的人？  
