陕西潼关肉夹馍协会官网疑似被黑客攻击，黑底绿字「无良协会」飘屏，具体情况如何？反映了哪些问题？  
土耳其总统反向操作，坚持降息对抗通胀，近期里拉大贬值，一周暴跌 20%，苹果暂停该地区销售，你怎么看？  
11 月 25 日上海市新增 3 例本土确诊病例，目前当地情况如何？  
如何看待上海宣布生育假从 30 天增加到 60 天？此举对促进生育将产生怎样的影响？  
学生因被困酒店厕所 16 小时错过专升本考试索赔 13 万，此次事件中酒店该承担哪些责任？  
我爸因为樊登说牛肉致痴不让我吃牛肉了，我该怎么办？  
《梦想改造家》建筑师陶磊住房被指违建，镇城管称「已前往测绘」，如果情况属实他会面临哪些责任？  
00 后上班太懒散，领导「发火」骂了滚，年轻人「发火」叫记者，两人谁该「发火」?  
高校打印店张贴欠费 0.75 元学生照片，该处理方式是否妥当？如果你是打印店老板会怎么做？  
如何看待甘肃白银当地居民认为，陶磊在《梦想改造家》中花费 132 万的改造房不如自家 5 万的房子？  
如何看待淄博一中学被曝要求高一学完高中全部课程，劝成绩好的学生「学习艺术，冲击清华美术学院」？  
如何看待腾讯手游《火影忍者》川剧自来也要 2000 元以上引争议后，官方迅速退费，忍者免费的处理？  
多方消息指向 Uzi 将于 2021 转会期复出，他现在的实力状态还能适应职业的强度吗？  
英国威廉王子称「由于人口增长，非洲野生动物面临的压力越来越大」，如何看待其言论？  
梦想改造家陶磊设计的西北红砖房怎么补救才能挽回节目口碑？  
字节跳动旗下大力教育将彻底放弃中小学业务，被裁员工获赔 n+2，被裁的两千名员工将何去何从？  
媒体称 BLACKPINK 成员 LISA 接种疫苗后确诊感染新冠，目前情况如何？  
如何看待郑州一女子辞职前骗走同事们 200 万后消失，她可能承担那些责任？同事间借款需要注意哪些事宜？  
《英雄联盟》退役选手良小伞发声寻求试训机会，你有什么想说的？  
为什么川渝地区吃火锅时喜欢蘸油碟，而北方地区更喜欢麻酱呢？  
上百商户被「库尔勒香梨协会」起诉，近期此类「地名 + 产品」模式起诉多发，这些协会是否合理使用商标专利法？  
杨幂现在的状态还适合演少女吗？  
动画《新秦时明月》开播，你感觉如何？  
如果你现在月薪过万，存款六位数，想花一万块买个相机过分吗?  
德国又一州将尝试完全使用 Linux 和 LibreOffice，对此你有哪些看法？  
面对一个长期不工作的老公，怎么办？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第三期（下）？  
水浒里，西门庆为什么不给武大郎一笔钱，买下潘金莲做长久夫妻，而要害了武大性命？  
假如你写御兽流小说，御使什么才是最离谱又合理的？  
离开互联网算法岗，切入最近大行其道的 AI 生物医药研发靠谱吗？  
花呗启动品牌隔离，将成为蚂蚁消金专属消费信贷品牌，与之前有哪些不同？会带来怎样的影响？  
我是个高三美术生，今天上了色彩课，然后发现了自己是个色盲，红绿不分，我该怎么办?  
如何看待央视新闻 AI 手语主播正式亮相，将从冬奥会开始全年无休提供手语服务？  
什么事情是你当了老板才知道的？  
如何看待《中共中央、国务院关于加强新时代老龄工作的意见》鼓励成年子女与老年父母就近居住或共同生活？  
你有哪些「后悔没早读」的书籍？  
如何看待衡水高新区建设局工作人员辱骂政务热线和居民「12345 能办什么事，打的人基本上都是废了」？  
高三复读，做什么都是独来独往，自己感觉也挺好的，可能别人就觉得我挺孤独的，独来独往好吗？  
有哪些你一直坚持的好习惯？  
文科生和理科生看书角度是否真的不同？  
2021 世乒赛周启豪负波尔成国乒出局第 1 人，张本 3:4 遭逆转淘汰， 男单战况很意外？  
如何评价原神 2.3 版本北斗邀约任务?  
有哪些发朋友圈的沙雕文案？  
是什么让你抛弃了 Windows 而转向 Mac？  
都说读博选导师大于学校排名，可是这个事情的界限在哪？  
有哪些年轻人喜欢用，市面上比较热销的家电？  
大学四年时间，物理学能学到什么水平？  
下身胖怎么穿衣服显得好看？  
二战法国你是贝当，你会投降吗？  
歼 -15 舰载机着舰首飞成功 9 周年，你对国产舰载机有哪些期待？  
