泽连斯基称中国能影响俄罗斯，结束战争，这对乌克兰很重要，释放了什么信号？  
百度 95 后程序员删库跑路被判刑，动机为工作内容变动及对领导不满，删库会给互联网公司带来哪些影响？  
中国天眼 FAST 发现首例持续活跃快速射电暴，这一发现意味着什么？  
夫妻抓 121 只蛤蟆刮蟾酥涉嫌非法狩猎被采取刑事强制措施，为什么抓蛤蟆会造成如此严重的后果？  
中国 歼 -16 抛箔条干扰弹驱赶外机， 大家对 歼 -16 的表现还满意吗？  
如何评价上海海昌海洋公园虎鲸宝宝征名中，《明日方舟》角色名「斯卡蒂」票数第一后，在排行榜上消失？  
6 月 9 日上海红玫瑰美容院 3 名员工初筛阳性，涉及 502 位顾客，目前疫情情况如何？  
四川阿坝州马尔康市发生 5.8 级地震，目前当地情况如何？你们那里有震感吗？  
网上动辄就是清北复交毕业生年薪 50∽100 万，是真的吗？  
据台媒报道，台湾多名儿童确诊新冠肺炎后出现严重脑病变、急性脑炎等神经学重症，可能是什么原因？  
面试想拿 10K，HR 说你只值 7K，该怎样回答或者反驳？  
6 月 9 日，热门中概股再度逆势大涨，阿里巴巴涨近 15% 、拼多多涨近 10% ，发生了什么？  
国家卫健委表示「没有疫情发生，也没有输入风险的地区，查验核酸不应成为一种常态」，如何评价这一观点？  
云南蝴蝶谷上亿只蝴蝶破茧而出漫天飞舞，如何看待这一现象？还有哪些让你惊叹的罕见自然奇观？  
如何评价经济学家马光远建议「工薪阶层少投资」，称「没钱的人不用焦虑，工薪阶层别想着抄底」？  
网络主播帝师就偷逃税被罚道歉，如何从法律角度解读？  
迪拜到底有钱到什么程度？  
F-35 战斗机的主要设计缺陷是什么？  
Windows 上最应该卸载的三个软件是谁？  
智慧、语言和文字，是否指向人类身上对应的独特基因？  
为什么我们大学教授说出生率一旦下降将永不会回升 是不可逆的？  
月薪 1 万但无意义的工作你愿意做吗？  
在 macOS 中关闭应用窗口，为什么默认设定不是完全退出？  
21-22 NBA 总决赛 3 场战罢，凯尔特人 2:1 领先金州勇士，剩余比赛两队该如何调整？  
年轻人怎么样才能存住钱 ?  
CFA 、 CPA 、 FRM 、 ACCA 各自的优劣势是什么？持证人都有哪些从业方向？  
如何看待 7 月即将发布的影像旗舰小米 12 Ultra 快充只有 67W ？放弃 120W 的原因可能是什么 ?  
为什么国内没有再出现像《家有儿女》这样好看的情景喜剧？  
安徽 27 岁女主持人住院期间疑因药物致死，医院称正在调查，具体情况如何？  
如何评价《海贼王》漫画 1052 话？  
夏天穿什么料子的衣服最凉快、最舒服？  
在大厂裁员浪潮下，算法工程师是否会因为没做出什么成果而更容易被裁？  
国台办回应「朱立伦称国民党是亲美政党」，称「岛内政党应站在历史正确一边」，这释放了哪些信号？  
6 月 8 日北京新增 1 例本土确诊病例，目前当地疫情情况如何？  
如何评价集度 ROBODAY 上发布的概念车 ROBO-01？  
为什么德普在英国起诉《太阳报》败诉了，但在美国起诉 Amber Heard ，德普胜诉了？  
游戏开发是否正在变得越来越「跨学科」？  
国内有哪些适合夏天旅行的城市?  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
海关总署公布「今年前 5 个月中国外贸进出口总值同比增长 8.3% 」，哪些信息值得关注？  
如何评价 2022 高考英语全国乙卷题目难度？和去年相比有哪些变化？  
都说不要给婴儿辅食中添加糖，但是宝宝爱吃的水果基本都是甜的，为什么又可以吃水果？  
沪惠保和重疾险重复吗？该怎么选？  
能讲讲你的遗憾吗？  
为什么会有人觉得晴雯比袭人好？你愿意和晴雯做同事吗？  
如何评价 2022 新高考山东政治？  
当你处在一个经常有人伤害你的环境里，你该怎么在保持善良的同时，表现出自己的尊严?  
高考考的不理想，读大专还是直接打工？  
中小学教师学历「攀升」，小学 2/3 为本科学历，硕士成大城市中学招聘门槛，这一现象反映了什么问题？  
iPad OS 新特性都围绕 M1 芯片展开，是否说明近期不会有 M2 芯片的 iPad 产品上线？  
