泽连斯基称中国能影响俄罗斯，结束战争，这对乌克兰很重要，释放了什么信号？  
如何评价上海海昌海洋公园虎鲸宝宝征名中，《明日方舟》角色名「斯卡蒂」票数第一后，在排行榜上消失？  
国家卫健委表示「没有疫情发生，也没有输入风险的地区，查验核酸不应成为一种常态」，如何评价这一观点？  
网上动辄就是清北复交毕业生年薪 50∽100 万，是真的吗？  
网络主播帝师就偷逃税被罚道歉，如何从法律角度解读？  
6 月 9 日，热门中概股再度逆势大涨，阿里巴巴涨近 15% 、拼多多涨近 10% ，发生了什么？  
6 月 9 日上海红玫瑰美容院 3 名员工初筛阳性，涉及 502 位顾客，目前疫情情况如何？  
四川阿坝州马尔康市发生 5.8 级地震，目前当地情况如何？你们那里有震感吗？  
Windows 上最应该卸载的三个软件是谁？  
夫妻抓 121 只蛤蟆刮蟾酥涉嫌非法狩猎被采取刑事强制措施，为什么抓蛤蟆会造成如此严重的后果？  
中国 歼 -16 抛箔条干扰弹驱赶外机， 大家对 歼 -16 的表现还满意吗？  
月薪 1 万但无意义的工作你愿意做吗？  
云南蝴蝶谷上亿只蝴蝶破茧而出漫天飞舞，如何看待这一现象？还有哪些让你惊叹的罕见自然奇观？  
如何看待日本制造业巨头川崎重工承认旗下子公司存在多项质检造假行为，持续了近 40 年时间？  
6 月 9 日 0 时至 17 时上海新增本土「 5+1 」，目前当地疫情情况如何？  
湖南强降雨已致 179.45 万人受灾，10 人死亡 3 人失联，还有哪些信息值得关注？  
美洲峰会上，拜登又要搞个「印太框架」翻版，这一系列遏华动作能否成功？其中有哪些信息值得注意？  
据台媒报道，台湾多名儿童确诊新冠肺炎后出现严重脑病变、急性脑炎等神经学重症，可能是什么原因？  
大家身边极度聪明的人是什么样子？  
迪拜到底有钱到什么程度？  
为什么我们大学教授说出生率一旦下降将永不会回升 是不可逆的？  
21-22 NBA 总决赛 3 场战罢，凯尔特人 2:1 领先金州勇士，剩余比赛两队该如何调整？  
安徽 27 岁女主持人住院期间疑因药物致死，医院称正在调查，具体情况如何？  
气候升温，韩国 78 亿只蜜蜂集体消失，人参产业面临减产危机，气候变化还会带来哪些影响？  
2022 年 618 打算买一台品质好的手机，有哪些推荐和建议？  
如何评价 2022 数学新高考一卷?  
你写过哪些实用的 Python 代码？  
很喜欢一双鞋但是要 1000 块，值得买吗？  
为什么我会觉得电器使用长时间会累到它们?  
如何评价《海贼王》漫画 1052 话？  
为什么德普在英国起诉《太阳报》败诉了，但在美国起诉 Amber Heard ，德普胜诉了？  
身高 160 以下的小个子女生怎么穿搭？  
电视机顶盒是否应该淘汰，功能集合进电视机？  
国内有哪些适合夏天旅行的城市?  
面试想拿 10K，HR 说你只值 7K，该怎样回答或者反驳？  
孩子说，「我总是忍不住嫉妒我的朋友们，我这样想是不是不对？」，该如何帮助孩子调节心态？  
在大厂裁员浪潮下，算法工程师是否会因为没做出什么成果而更容易被裁？  
CFA 、 CPA 、 FRM 、 ACCA 各自的优劣势是什么？持证人都有哪些从业方向？  
海关总署公布「今年前 5 个月中国外贸进出口总值同比增长 8.3% 」，哪些信息值得关注？  
《这！就是街舞》第 5 季杭州开录，路透阵容王一博、韩庚、刘雨昕，值得期待吗？  
你们养猫的初衷是脑袋一时发热还是真的喜欢猫咪呢？  
距离你的高考已经多少年了？你高中时代有没有遗憾？  
蚂蚁集团回应「重启上市」，称正在专注落实整改工作，目前没有启动 IPO 的计划，还有哪些信息值得关注？  
泽连斯基签署制裁普京的总统令，具体会影响哪些方面？俄乌局势将会如何发展？  
胡海泉奶茶品牌偷税被罚 91232.23 元，为何明星餐饮频频翻车？  
如何评价 2022 新高考山东政治？  
高考考的不理想，读大专还是直接打工？  
如何看待墨西哥拒绝参加美洲峰会？  
为什么《士兵突击》可以成为经典中的经典？  
能讲讲你的遗憾吗？  
