国家卫健委表示「没有疫情发生，也没有输入风险的地区，查验核酸不应成为一种常态」，如何评价这一观点？  
如何看待日本制造业巨头川崎重工承认旗下子公司存在多项质检造假行为，持续了近 40 年时间？  
网络主播帝师就偷逃税被罚道歉，如何从法律角度解读？  
蚂蚁集团回应「重启上市」，称正在专注落实整改工作，目前没有启动 IPO 的计划，还有哪些信息值得关注？  
四川阿坝州马尔康市境内发生多次地震，最大震级 6.0 级，目前当地情况如何？你们那里有震感吗？  
香格里拉对话会将于 6 月 10 日召开，中美日韩等国防长确认出席，还有哪些信息值得关注？  
湖南强降雨已致 179.45 万人受灾，10 人死亡 3 人失联，还有哪些信息值得关注？  
Windows 上最应该卸载的三个软件是谁？  
欧盟考虑将作为电动车电池关键材料的锂列为有害物质，从热捧到严审背后，究竟发生了什么？  
生活中有哪些意想不到的事其实是由基因决定的？  
月薪 1 万但无意义的工作你愿意做吗？  
2022 年高考数学全国乙卷第 11 题单选有两个答案吗？  
为什么很多外国学者去埃及考古，而没听过也没见过有外国学者来中国考古呢？  
你见过最烂代码是什么?  
6 月 9 日上海新增 6 例本土确诊病例、 5 例本土无症状，目前疫情情况如何？  
《梦华录》第 15－16 集拍的怎么样？哪些剧情点值得关注？  
如何评价云顶之弈 s7 赛季《巨龙之境》？  
在三四流大学当老师，是一种什么样的体验？  
6 月 9 日北京新增 7 例本土确诊病例、 1 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
实验猴价格飙涨 20 倍，多家龙头药企疯狂囤猴，为何会出现猴荒？猴涨价会影响我国生物创新药发展吗？  
明明茶比咖啡好处多，为什么现在的年轻人选择喝咖啡比茶多呢？  
如何看待日本一桥大学外国人入试作弊事件？  
胡海泉奶茶品牌偷税被罚 91232.23 元，为何明星餐饮频频翻车？  
腾讯海外发行品牌 Level Infinite 宣布《王者荣耀》国际版 7 月开测，其市场前景如何？  
俄富翁阿布拉莫维奇两架豪华飞机遭美国扣押，总价值超 27 亿元人民币，哪些信息值得关注？  
iOS16 上手体验，体验感如何？  
如何看待欧洲议会表决支持 2035 年禁售新燃油车，这将会带来哪些影响？  
如何看待 2022 年全国日语高考卷？  
如何看待刘宇宁在直播中称「古装戏不需要太多演技」？为什么古装剧比现代剧更容易入门和出圈？  
如何评价《海贼王》漫画 1052 话？  
大一下是否要退学参加 23 高考?  
豆类含有丰富的蛋白质，但是会抑制蛋白质的吸收，那豆类的营养价值在哪？  
如何评价 2022 高考全国乙卷文综题？今年题目难度如何？有哪些变化？  
都在家乡市里，选择去二本学院当老师还是区直选调生公务员？  
高考超常发挥是怎样的体验?  
618 购物节，有哪些让你「欲罢不能」的零食推荐吗？  
如何看待 2023QS 世界大学排名中国表现再创新高，北大、清华明年会不会进入前十名，排名公信力为何下降？  
高考志愿填报，对于许多专业一无所知，该怎么办?  
孩子说他的朋友总是半夜偷偷玩手机，这样属于孩子间的「小秘密」究竟要不要告诉对方家长?  
高考期间令你印象深刻的事情是什么？有哪些话送给结束高考的孩子们？  
2022 高考化学难度如何? 和去年比有哪些变化？  
沈阳小学生扑杀流浪猫反映了怎样的社会现状？  
泽连斯基签署制裁普京的总统令，具体会影响哪些方面？俄乌局势将会如何发展？  
你有什么相见恨晚的日语学习方法？  
在外地（或国外）偶遇老乡是什么体验？  
想问问大家写作需要练些什么基本功啊，需要怎么练？  
中国 歼 -16 抛箔条干扰弹驱赶外机， 大家对 歼 -16 的表现还满意吗？  
6 岁女儿经常躺在妈妈身上，二人一起抬脚，妈妈喜欢这样是什么体验？  
回到高考当年还会选现在的专业吗？  
高考后内心空空的，怎么快点找到方向？  
