唐山某路烧烤店，男生骚扰女生未果挨骂，随即动手打人，将受到哪些惩罚？出门在外如何保护好自身安全？  
如何看待房东想要求租户按工资比例交租?  
中美防长会谈比原定时间延长半小时，如何看待中方称「如果有人胆敢把台湾分裂出去，中国军队必将不惜一战」？  
如何看待比亚迪市值突破 1 万亿元大关，位居全球车企第三？  
河北唐山一烧烤店多名男子骚扰殴打女性，打人者均已被警方控制，从法律角度分析，其或将面临怎样的量刑？  
两名中国公民在老挝被埋尸，4 名中国籍和 9 名老挝籍嫌疑人落网，案件有哪些细节值得关注？  
央行数据显示「中国 5 月社融增量 2.79 万亿元，人民币贷款增加 1.89 万亿元」，释放出哪些经济发展信号？  
如何评价《乘风破浪》第四期？  
「知聊八点半」：鼓励灵活就业，年轻人该如何搞副业？拍视频、开网约车、做微商，这些副业哪个更赚钱？  
为啥我看不进去《梦华录》？  
《寒战》称得上是《无间道》之后最厉害的香港警匪片吗？  
民航局回应东航 MU5735 航空器飞行事故调查最新进展，哪些信息值得关注？  
618 买手机是不是比七八月份买合适?  
为什么中国不制造自己的游戏主机？  
如何看待 2022 年高考数学的难度？  
Everything 等本地搜索软件为什么比 Windows 自带的搜索工具快那么多？  
6 月份开始备考考研英语需要注意什么？  
才高一就只能考 397 分，还有救吗？  
男生应该从多少岁开始护肤？  
零基础选择前端还是后端？  
假富二代租劳斯莱斯贱卖 26 万，该男子将会承担哪些法律责任？  
21 级大一，父亲让我最圆滑的做人，我始终认为大学生不该这样，而且自己也很难做到也很反感这样，怎么办？  
客服回应「村镇银行无法提现」，称「因系统未恢复，通过手机银行存款的储户均无法提现」，这透露了哪些信息？  
现在台湾艺人在大陆怎么都不火了？  
6 月 10 日美股大幅收跌，六大科技股蒸发 1.6 万亿，热门中概股集体回落，哪些信息值得关注？  
四省联动拦截运狗货车未果，动保人士崩溃目睹狗进广西玉林被宰杀，哪些信息值得关注？  
考研期间，总有一天会学不进去，正常吗?  
高考结束后，如何度过接下来的时光？  
高考超常发挥是怎样的体验?  
北京新增本土感染者 21 例，涉天堂超市疫情累计报告 29 例，密接 4402 人，当地疫情情况如何？  
《家有儿女》中刘梅作为后妈，夏东海作为后爸是否称职？为什么？  
如何评价 6 月 10 日举行的「夏日游戏节 2022」，有哪些消息值得关注？  
现在装修还有必要装「拖把池」吗？  
马斯克表示建 1000 枚以上星舰送人去火星，并形容这是现代版诺亚方舟，如何解读此举？  
2022 年 618，有什么可以「无脑买」的茶推荐？  
如何评价奇响天外的配音演员 CV 杜冥鸦？  
如何看待欧洲议会表决支持 2035 年禁售新燃油车，这将会带来哪些影响？  
特斯拉回应比亚迪将为其供电池，称「没听过这个消息」，真实情况如何？两公司有可能合作吗？  
在外地（或国外）偶遇老乡是什么体验？  
想问问大家写作需要练些什么基本功啊，需要怎么练？  
你有什么相见恨晚的日语学习方法？  
如何看待《明日方舟》Side Story 活动「尘影余音」?  
腾讯海外发行品牌 Level Infinite 宣布《王者荣耀》国际版 7 月开测，其市场前景如何？  
高考结束后应该做些什么，或如何为上大学做准备？  
高考后内心空空的，怎么快点找到方向？  
有哪些适合老人吃的菜及其菜谱?  
2022 年可以推荐一款平板吗？  
高一，迷茫，努力了还是没用，该放弃吗?  
你见过最烂代码是什么?  
被裁员是怎样的一种体验？  
