唐山某路烧烤店，男子骚扰女子未果挨骂，随即动手打人，将受到哪些惩罚？出门在外如何保护好自身安全？  
中美防长会谈比原定时间延长半小时，如何看待中方称「如果有人胆敢把台湾分裂出去，中国军队必将不惜一战」？  
如何看待房东想要求租户按工资比例交租?  
如何看待美国 2022 年 5 月 CPI 同比上涨 8.6%？美国通胀恶化趋势何时见顶？  
河北唐山烧烤店「多名男子骚扰殴打女性」一事，嫌疑人已锁定，从法律角度分析，打人男子或将面临怎样的量刑？  
高考语文作文批改时间真的只有半分钟吗？  
英语四级裸考过的几率大吗？  
如何看待外交部再回应中加军机相遇事件，称「谁在威胁挑衅谁在正当防卫，一目了然」？  
比亚迪唐 DM-p 将于 6 月 9 日正式开启预售，你对此款汽车都有哪些期待？  
你有看过 5 遍以上的书籍吗？值得看的点是什么？  
假富二代租劳斯莱斯贱卖 26 万，该男子将会承担哪些法律责任？  
民航局回应东航 MU5735 航空器飞行事故调查最新进展，哪些信息值得关注？  
两名中国公民在老挝被埋尸，4 名中国籍和 9 名老挝籍嫌疑人落网，案件有哪些细节值得关注？  
现在台湾艺人在大陆怎么都不火了？  
Everything 等本地搜索软件为什么比 Windows 自带的搜索工具快那么多？  
客服回应「村镇银行无法提现」，称「因系统未恢复，通过手机银行存款的储户均无法提现」，这透露了哪些信息？  
为啥我看不进去《梦华录》？  
央行数据显示「中国 5 月社融增量 2.79 万亿元，人民币贷款增加 1.89 万亿元」，释放出哪些经济发展信号？  
如何看待 2022 年高考数学的难度？  
如何评价电影《侏罗纪世界 3》？  
进入六月后，有哪些适合上班族制作的家常菜？  
请问你会觉得孤独吗？  
2022 高考分数线会上涨吗？  
特斯拉回应比亚迪将为其供电池，称「没听过这个消息」，真实情况如何？两公司有可能合作吗？  
高考完家里没钱上大学，还要上吗？  
四省联动拦截运狗货车未果，动保人士崩溃目睹狗进广西玉林被宰杀，哪些信息值得关注？  
你见过最烂代码是什么?  
杨过练的内功算不算是野路子？  
为什么黄蓉要拆散杨过和小龙女？  
北京新增本土感染者 21 例，涉天堂超市疫情累计报告 29 例，密接 4402 人，当地疫情情况如何？  
2022 年 618，有什么可以「无脑买」的茶推荐？  
如何评价《黑袍纠察队》S3E4: Glorious Five Year Plan（第三季第四集）？  
如何评价《一拳超人》重制版 210 话的内容？  
如何评价漫画《一人之下》579（616）话?  
成都警方通报「网传女童被猥亵」，称「未发现女童受到他人侵害，受伤原因将进一步调查」，如何看待此事？  
为什么长颈鹿的脖子那么长？  
读完一年大一了，但是仍然心有不甘还想复读怎么办？  
iOS16 上手体验，体验感如何？  
孩子说他的朋友总是半夜偷偷玩手机，这样属于孩子间的「小秘密」究竟要不要告诉对方家长?  
初中产生的友谊有必要维持吗？  
2022 年可以推荐一款平板吗？  
在外地（或国外）偶遇老乡是什么体验？  
国家统计局公布五月 PPI 同比上涨 6.4%，全国居民消费价格同比上涨 2.1%，五月经济形势如何？  
《甄嬛传》中有哪些在你看来别人 get 不到的点？  
为什么很多外国学者去埃及考古，而没听过也没见过有外国学者来中国考古呢？  
如何评价彩虹社的虚拟偶像「Vox Akuma」？  
2022 年被称为「史上最难就业季」，求职过程中你遇到过哪些「暖心」经历？你有什么想对今年应届生说的？  
懂行人，是如何评价床垫的各种材质的？  
有哪些适合老人吃的菜及其菜谱?  
回到高考当年还会选现在的专业吗？  
