如何评价 2022 年高考作文题？各地作文题有哪些亮点？  
如何评价福布斯发文称「暗黑不朽手游 pay to win 比原神更糟糕十倍」？  
2022 高考今日开考，作为高考过来人，有什么寄语想对今年的高考生说的?  
如何评价 2022 年高考全国甲卷「红楼梦」材料作文题？大观园匾额提名立意是什么？你会如何写呢？  
美国最大水库惊现多具湖底藏尸，或揭开多桩谋杀案真相，其中都有哪些细节值得关注？  
日本隼鸟 2 号带回样本中发现氨基酸，为首次在地球外确认其存在，这意味着什么？  
如何看待太原理工书记郑强认为就业应「先站岗再择位、先择业再择薪」，「要当将军，必须先学会当士兵」？  
前阿里女员工周某诉张某强制猥亵、侮辱罪案已于 6 月 6 日开庭，目前有哪些信息值得关注？  
刘亦菲演电影大多口碑不行，为什么一演古偶大家都在夸？  
2022 年 6 月 7 日 WWDC 上发布的苹果 iOS 16 系统，有哪些新功能升级？  
郑州通报女大学生求救 120 未果去世，存在多个问题，5 人被处理，还有哪些信息值得关注？  
2022 年实际假期余额仅剩 4 天，其中有哪些值得关注的信息？  
如果穿到斗气大陆发现自己是异火，怎么做才能不被萧炎吞噬？  
为什么传统行业几乎都用 Oracle，而互联网行业几乎都不用 Oracle 呢?  
甘肃多地要求低风险返甘自费隔离 3 天，每日 200 元左右，具体需看所在市财政情况，如何评价该规定？  
印度香水广告暗示轮奸，引起印度人民不满，此事还有哪些细节值得关注?  
安卓已经进入 12GB 时代，为什么 iPhone 13 还用 4GB？  
如何看待日本动画《终末的女武神》将吕布评为中华武力第一?  
如何评价台湾媒体人称「大陆导弹打不到台东，因为地球是圆的」？  
如何看待台积电将砸约 2290 亿元人民币，在台中扩大 2 nm 产能？  
哈尔滨巴彦一步行街发生凶案，造成 3 人死亡，因感情纠纷引发，嫌疑犯已被抓获，该案件起到哪些警示作用？  
如何评价 2022 高考全国乙卷语文题？题目难度如何？有哪些变化？  
专家建议「家境不好的考生谨慎选文史哲」，如何看待这一观点？你对专业选择有哪些建议？  
10% 闪避率和 10% 减伤哪个实战里更强？  
游戏公司完美世界被曝开 17800 元「付费实践」项目，这个价格在业内是什么水平？对求职是否有帮助？  
同样是主角，为什么《原神》没有旅行者荧的视频？  
如何评价 iPadOS 16，有哪些值得关注的亮点？  
就算这个社会很复杂也应该一直保持善良吗？  
为什么「摄影穷三代、单反毁一生」变得越来越少地被提及？  
刘亦菲之前的演技饱受争议，但是在《梦华录》中演技得到认可，是因为什么？  
你在木村拓哉的《东京大饭店》中看懂了什么？为什么有人说「明明是个美食剧看完却想努力工作」？  
当我们看《憨豆先生》的时候，我们到底在笑什么？  
俄罗斯是否就像 1942 年斯大林格勒的德军一样深陷泥潭之中？  
年轻人应该学习做饭吗？  
如何评价 2022 新高考全国 Ⅰ 卷语文题？语言文字填空题的出现会成为命题新趋势吗？  
如何评价《暗夜行者》的大结局？  
能给我一个放弃 2599 的 K50，去花 2699 买荣耀 70 的理由吗？  
作为一名网络工程师, 你觉得最重要的能力是什么？  
未来我们如何与机器人相处？  
有哪些适合肉肉女生穿的夏装？  
有哪些真正好用的电动牙刷值得推荐？  
高考考一个好大学真的可以有出路吗？  
刚好 618，有什么电动牙刷推荐吗？  
新屋装修，618 有哪些家电值得买？  
不粘锅什么涂层比较安全？  
送女朋友礼物最好选什么？  
市面上的防晒帽这么多，如何选择一款颜值高、效果好，不是智商税的防晒帽？  
按摩椅十大排名有哪些？  
擦玻璃有什么好方法或者工具推荐吗?  
非隐身战斗机就完全没办法与隐身战斗机展开空战了吗？  
