如何评价 2022 年高考作文题？各地作文题有哪些亮点？  
如何评价 2022 年高考全国甲卷「红楼梦」材料作文题？大观园匾额提名立意是什么？你会如何写呢？  
2022 高考数学题难度如何？哪道题印象深刻？  
日本隼鸟 2 号带回样本中发现氨基酸，为首次在地球外确认其存在，这意味着什么？  
美国最大水库惊现多具湖底藏尸，或揭开多桩谋杀案真相，其中都有哪些细节值得关注？  
如何评价 2022 新高考全国 Ⅰ 卷数学题目？真的很难吗？  
如何看待太原理工书记郑强认为就业应「先站岗再择位、先择业再择薪」，「要当将军，必须先学会当士兵」？  
重庆一女子购法拍房与原住户老人发生纠纷，拿房产证一年进不了门，应如何处理？购买法拍房需注意什么？  
2022 年 6 月 7 日 WWDC 上发布的苹果 iOS 16 系统，有哪些新功能升级？  
如何看待日本动画《终末的女武神》将吕布评为中华武力第一?  
2022 年实际假期余额仅剩 4 天，其中有哪些值得关注的信息？  
10% 闪避率和 10% 减伤哪个实战里更强？  
为什么传统行业几乎都用 Oracle，而互联网行业几乎都不用 Oracle 呢?  
刘亦菲演电影大多口碑不行，为什么一演古偶大家都在夸？  
甘肃多地要求低风险返甘自费隔离 3 天，每日 200 元左右，具体需看所在市财政情况，如何评价该规定？  
印度香水广告暗示轮奸，引起印度人民不满，此事还有哪些细节值得关注?  
如何评价台湾媒体人称「大陆导弹打不到台东，因为地球是圆的」？  
专家建议「家境不好的考生谨慎选文史哲」，如何看待这一观点？你对专业选择有哪些建议？  
如何看待台积电将砸约 2290 亿元人民币，在台中扩大 2 nm 产能？  
如何评价 2022 全国乙卷理科数学题？  
如何评价福布斯发文称「暗黑不朽手游 pay to win 比原神更糟糕十倍」？  
游戏公司完美世界被曝开 17800 元「付费实践」项目，这个价格在业内是什么水平？对求职是否有帮助？  
如何评价 2022 年新高考 1 卷作文「本手、妙手、俗手」？你会如何写？  
如何评价 2022 浙江高考数学题？最后一届浙江数学卷质量如何？  
能给我一个放弃 2599 的 K50，去花 2699 买荣耀 70 的理由吗？  
乌克兰以军援名义大量进口豪车，具体情况如何？  
为什么「摄影穷三代、单反毁一生」变得越来越少地被提及？  
俄罗斯是否就像 1942 年斯大林格勒的德军一样深陷泥潭之中？  
单论军事，这次乌克兰军队在世界上算什么水平？  
如何评价 2022 高考全国乙卷语文题？题目难度如何？有哪些变化？  
如何评价 2022 年新高考 1 卷数学试卷？对下一年备考有什么指导方向？  
国家安全部公布部门规章《公民举报危害国家安全行为奖励办法》，哪些信息值得关注？  
电影《断背山》究竟好在哪里，为什么这部电影让李安夺得当年奥斯卡最佳导演奖？  
如何评价《暗夜行者》的大结局？  
不念高中和大学会后悔吗？  
2022 想买个性价比高的游戏本，有什么推荐？  
新屋装修，618 有哪些家电值得买？  
为什么孩子越大越不愿意做家务？  
未来我们如何与机器人相处？  
逛完大润发碰上了「烟火气」高考作文，算押中题么？  
按摩椅真的有效果吗？  
胶原蛋白真的是智商税吗？  
哈尔滨巴彦一步行街发生凶案，造成 3 人死亡，因感情纠纷引发，嫌疑犯已被抓获，该案件起到哪些警示作用？  
擦玻璃有什么好方法或者工具推荐吗?  
俄外长拉夫罗夫称若西方继续提供远程武器，俄将采取行动，哪些信息值得关注？  
男朋友玩《艾尔登法环》开挂还一直辩解，和他因此吵架后虽然他道歉了，但我很难受怎么办？  
2022 高考语文题难度如何？命题有哪些变化？  
你钓鱼的时候发生过什么离谱的事？  
就算这个社会很复杂也应该一直保持善良吗？  
《扬名立万》是不是剧本杀电影？到底啥样的电影算是「剧本杀电影」？  
