如何评价 2022 年高考作文题？各地作文题有哪些亮点？  
2022 高考数学题难度如何？哪道题印象深刻？  
如何评价 2022 年高考全国甲卷「红楼梦」材料作文题？大观园匾额提名立意是什么？你会如何写呢？  
如何评价 2022 新高考全国 Ⅰ 卷数学题目？真的很难吗？  
美国最大水库惊现多具湖底藏尸，或揭开多桩谋杀案真相，其中都有哪些细节值得关注？  
重庆一女子购法拍房与原住户老人发生纠纷，拿房产证一年进不了门，应如何处理？购买法拍房需注意什么？  
如何看待太原理工书记郑强认为就业应「先站岗再择位、先择业再择薪」，「要当将军，必须先学会当士兵」？  
日本隼鸟 2 号带回样本中发现氨基酸，为首次在地球外确认其存在，这意味着什么？  
2022 年实际假期余额仅剩 4 天，其中有哪些值得关注的信息？  
如何看待日本动画《终末的女武神》将吕布评为中华武力第一?  
10% 闪避率和 10% 减伤哪个实战里更强？  
如何评价 2022 全国乙卷理科数学题？  
为什么传统行业几乎都用 Oracle，而互联网行业几乎都不用 Oracle 呢?  
刘亦菲演电影大多口碑不行，为什么一演古偶大家都在夸？  
如何评价台湾媒体人称「大陆导弹打不到台东，因为地球是圆的」？  
印度香水广告暗示轮奸，引起印度人民不满，此事还有哪些细节值得关注?  
专家建议「家境不好的考生谨慎选文史哲」，如何看待这一观点？你对专业选择有哪些建议？  
如何看待台积电将砸约 2290 亿元人民币，在台中扩大 2 nm 产能？  
如何评价 2022 浙江高考数学题？最后一届浙江数学卷质量如何？  
国家安全部公布部门规章《公民举报危害国家安全行为奖励办法》，哪些信息值得关注？  
游戏公司完美世界被曝开 17800 元「付费实践」项目，这个价格在业内是什么水平？对求职是否有帮助？  
甘肃多地要求低风险返甘自费隔离 3 天，每日 200 元左右，具体需看所在市财政情况，如何评价该规定？  
能给我一个放弃 2599 的 K50，去花 2699 买荣耀 70 的理由吗？  
为什么「摄影穷三代、单反毁一生」变得越来越少地被提及？  
河南斥 6 亿购核酸亭，中间商每个可赚 2 万，多个「工作中」亭位空无一人，便民核酸亭真的「便民」吗？  
如何评价 2022 年新高考 1 卷数学试卷？对下一年备考有什么指导方向？  
电影《断背山》究竟好在哪里，为什么这部电影让李安夺得当年奥斯卡最佳导演奖？  
单论军事，这次乌克兰军队在世界上算什么水平？  
不念高中和大学会后悔吗？  
如果国产手机旗舰价格跟 iPhone 的价格差距越来越小，你会不会考虑转换阵营？  
江西一男子结婚 16 年才发现 3 个女儿都不是亲生，妻子却反怼：血缘关系重要吗？  
逛完大润发碰上了「烟火气」高考作文，算押中题么？  
为什么孩子越大越不愿意做家务？  
为什么现在的雪糕越来越不平民化？  
你还记得当年的高考吗？有哪些让你至今记忆犹新的小片段呢？  
男朋友玩《艾尔登法环》开挂还一直辩解，和他因此吵架后虽然他道歉了，但我很难受怎么办？  
你见过哪些厉害的商业思维？  
市面上的防晒帽这么多，如何选择一款颜值高、效果好，不是智商税的防晒帽？  
为什么会发生物种大灭绝？  
你钓鱼的时候发生过什么离谱的事？  
如何看待官方发布「任何企业、组织和个人不得向未成年人提供文身服务」，未成年人为何不允许文身？  
有哪些事情，你去了福建才知道？  
曝苹果或只会为 iPhone 14 Pro 系列机型配备全新的 A16 芯片，如何评价这一配置策略？  
可控核聚变和量子计算机哪个对人类的未来更重要？  
俄外长拉夫罗夫称若西方继续提供远程武器，俄将采取行动，哪些信息值得关注？  
同样是嘴臭，如何看待《光与夜之恋》的齐司礼和《恋与制作人》的李泽言作为嘴臭上司的区别？  
《海上钢琴师》里的 1900 为什么不下船？  
这个世界金钱真的很重要吗？  
考研备考学习效率低怎么办？  
你每年必定重温的电视剧是哪部？每次看有什么不同的感受？  
