2022 高考数学题难度如何？哪道题印象深刻？  
如何评价 2022 新高考全国 Ⅰ 卷数学题目？真的很难吗？  
网友发数学题求答案被疑泄露高考题，教育部考试院回应「已接到举报」，高考作弊将承担哪些责任？  
10% 闪避率和 10% 减伤哪个实战里更强？  
重庆一女子购法拍房与原住户老人发生纠纷，拿房产证一年进不了门，应如何处理？购买法拍房需注意什么？  
美国最大水库惊现多具湖底藏尸，或揭开多桩谋杀案真相，其中都有哪些细节值得关注？  
如何看待台积电将砸约 2290 亿元人民币，在台中扩大 2 nm 产能？  
日本隼鸟 2 号带回样本中发现氨基酸，为首次在地球外确认其存在，这意味着什么？  
如何评价台湾媒体人称「大陆导弹打不到台东，因为地球是圆的」？  
专家建议「家境不好的考生谨慎选文史哲」，如何看待这一观点？你对专业选择有哪些建议？  
如何看待太原理工书记郑强认为就业应「先站岗再择位、先择业再择薪」，「要当将军，必须先学会当士兵」？  
如何看待日本动画《终末的女武神》将吕布评为中华武力第一?  
2022 年第二批国产网络游戏版号于 6 月 7 日公布，如何看待本批过审的游戏？  
刘亦菲演电影大多口碑不行，为什么一演古偶大家都在夸？  
河南斥 6 亿购核酸亭，中间商每个可赚 2 万，多个「工作中」亭位空无一人，便民核酸亭真的「便民」吗？  
印度香水广告暗示轮奸，引起印度人民不满，此事还有哪些细节值得关注?  
能给我一个放弃 2599 的 K50，去花 2699 买荣耀 70 的理由吗？  
2022 一季度越南劳动者月均工资达 1920 元人民币，环比增速达 18.5%，具体情况如何？  
电影《断背山》究竟好在哪里，为什么这部电影让李安夺得当年奥斯卡最佳导演奖？  
国家安全部公布部门规章《公民举报危害国家安全行为奖励办法》，哪些信息值得关注？  
为什么「摄影穷三代、单反毁一生」变得越来越少地被提及？  
为什么现在的雪糕越来越不平民化？  
逛完大润发碰上了「烟火气」高考作文，算押中题么？  
有哪些适合肉肉女生穿的夏装？  
你每年必定重温的电视剧是哪部？每次看有什么不同的感受？  
非隐身战斗机就完全没办法与隐身战斗机展开空战了吗？  
今年 618 买苹果手机有哪些「便宜」一定要捡？  
有哪些值得一试的世界巧克力品牌？  
甘肃多地要求低风险返甘自费隔离 3 天，每日 200 元左右，具体需看所在市财政情况，如何评价该规定？  
如何看待官方发布「任何企业、组织和个人不得向未成年人提供文身服务」，未成年人为何不允许文身？  
江西一男子结婚 16 年才发现 3 个女儿都不是亲生，妻子却反怼：血缘关系重要吗？  
你还记得当年的高考吗？有哪些让你至今记忆犹新的小片段呢？  
Linux 的 TCP 连接数量最大不能超过 65535 个，那服务器是如何应对百万千万的并发的？  
「全国青少年编程与人工智能计划」正式启动，邀请青少年共建「数字空间站」，对此你怎么看？  
如何评价 2022 年高考浙江卷作文题？新时代青年如何写出新意？  
如何看待北京将高职毕业生纳入公务员招考范围？此举会带来哪些影响？  
同样是嘴臭，如何看待《光与夜之恋》的齐司礼和《恋与制作人》的李泽言作为嘴臭上司的区别？  
《宝莲灯》中杨戬为什么要把三圣母压在华山底下？  
单论军事，这次乌克兰军队在世界上算什么水平？  
如何评价苹果发布 M2 芯片，相比 M1 有哪些提升，有哪些亮点和不足？  
男朋友玩《艾尔登法环》开挂还一直辩解，和他因此吵架后虽然他道歉了，但我很难受怎么办？  
董明珠称「 格力手机做得不比苹果差」，底气来自哪里？你看好格力做手机吗？  
《光与夜之恋》婚礼池前夕，女主疑似主策自己为原型的私设，惹部分玩家塌房，你如何看待本次布朗云事件？  
如何评价 2022 全国乙卷理科数学题？  
俄外长拉夫罗夫称若西方继续提供远程武器，俄将采取行动，哪些信息值得关注？  
如果国产手机旗舰价格跟 iPhone 的价格差距越来越小，你会不会考虑转换阵营？  
如何评价 2022 年新高考 1 卷作文「本手、妙手、俗手」？你会如何写？  
可控核聚变和量子计算机哪个对人类的未来更重要？  
晚上睡太晚的孩子不容易长高，是真的吗？  
如果穿到斗气大陆发现自己是异火，怎么做才能不被萧炎吞噬？  
