东航 MU5735 在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
国务院调查组发布会介绍 MU5735 搜寻最新进展，尚未发现机上幸存人员，还有哪些信息需要关注？  
如何看待北大文科博士在深圳大学任教经济困难，月薪 1-3 千，上网课都要求学校发网络补助？  
美国国安局对中国使用顶级网络武器证据曝光，其中有哪些细节值得关注？  
如何看待台湾最新民调显示 77.3% 的人支持两岸「和平往来」？  
为什么江歌母亲不去网暴陈世峰的家人，而是刘鑫家人？  
普京战败会被挂路灯吗?  
文艺圈讽刺男足二十年都没事儿，为何巩汉林这次却引起轩然大波呢？  
15 年来房贷出现首次负增长意味着什么？  
怎么看待部分大学生称疫情偷走了青春？  
如何看待动画《咒术回战》官方宣称台湾为国家后删帖道歉？  
西安交通大学电气工程 22 考研第一名 450 分，400 分仅排第 281 名，为什么高分这么多？  
恒大物业公告称，其 134 亿存款被银行强制执行，有哪些值得关注的信息？  
如何看待《海贼王》1044 话中，路飞恶魔果实为人人果实幻兽种尼卡形态？  
如果全球都停止出口粮食，中国能否自给自足？  
小米集团发布 2021 年第四季度及全年财报，有哪些值得关注的信息和数据？  
为什么越南使用汉字 3000 年，在上世纪短短 30 年间就废除了？  
如何评价海贼王 1044 话路飞是人人果实幻兽种尼卡形态？海贼烂尾了吗？  
我是学数学专业的，我已经没希望了，数学分析我学到崩溃，现在直接颓废，看都不想看，我是不是完了？  
有哪些人间清醒，打动人心的文案？  
如何看待东航 MU5735 客机坠毁后网络出现多位自称未登机「幸运儿」？面对事故公众应有怎样心态？  
法国宣布冻结俄罗斯央行 220 亿欧元资产，会给俄罗斯带来哪些影响？  
我坚持八段锦差不多一个月了。白天没时间，都是晚上练 3 遍。晚上睡觉总心神不宁。请问什么原因？  
2022 Fall 你都申请了哪些学校的 MA/MS/PhD？申请结果如何？  
为什么这次俄乌冲突中死了那么多的俄军将领？  
公司在招聘信息上注明了五险一金，但公司的参保人员为 0，公司会给我交社保吗？  
媒体称「俄外交部宣布将停止日俄和平条约谈判」，这可能出于哪些考虑？会产生哪些影响？  
想要换掉一个下属，请教下各位大神如何破局？  
林黛玉生病要吃燕窝，分家后贾宝玉拿什么养活林黛玉?  
3 月 20 日长沙市民有序进行核酸检测，目前疫情情况如何？  
东航 MU5735 坠毁事件详情公布，尚未发现幸存人员，飞机起飞前符合适航要求，还有哪些细节值得关注？  
你遇到的最抠的人是什么样的 ？  
所以说人类的存活对地球有什么意义呢？  
人不聪明怎么办？  
考上公务员了，还有必要考各种证吗？  
如果有一种病毒，所有的口罩都防不住他，有 90％至 100％的致死率，人类会不会灭绝？  
如何评价 3 月 22 日发布的 realme 首款旗舰降噪耳机真我 Buds Air3？值得入手吗？  
俄罗斯外交部副部长称，俄罗斯与美国正处于断交的边缘，释放了哪些信号？  
心情不好 ，有哪些好的缓解方式？  
为什么活成了「保姆」？怎么才能彻底改变自己让自己成为享受型的人？  
《英雄联盟》中哪四个英雄可以与上单四姐妹齐名？  
《新蝙蝠侠》中谜语人的行为算是「为民除害」吗？是正义的吗？  
如何评价 Redmi K50 旗舰系列首销 5 分钟销量超 33 万台？  
对于非常后悔的事要怎么去安慰自己？  
如何看待吉林大学一天之内一次核酸检测两次抗原自测？  
为什么孙颖莎打不过王曼昱？  
如果回到高二下学期，你想弥补哪些遗憾呢？  
湖南、重庆、四川的辣有什么不同吗？哪个更辣？  
怎么能让一个内向的人变得开朗？  
工人应该感谢老板吗？  
