如何看待北大文科博士在深圳大学任教经济困难，月薪 1-3 千，上网课都要求学校发网络补助？  
东航 MU5735 在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
国务院调查组发布会介绍 MU5735 搜寻最新进展，尚未发现机上幸存人员，还有哪些信息需要关注？  
美国国安局对中国使用顶级网络武器证据曝光，其中有哪些细节值得关注？  
15 年来房贷出现首次负增长意味着什么？  
如何看待动画《咒术回战》官方宣称台湾为国家后删帖道歉？  
如何看待《海贼王》1044 话中，路飞恶魔果实为人人果实幻兽种尼卡形态？  
为什么江歌母亲不去网暴陈世峰的家人，而是刘鑫家人？  
3 月 22 日上海新增本土确诊病例 4 例、无症状感染者 977 例，目前情况如何？  
怎么看待部分大学生称疫情偷走了青春？  
文艺圈讽刺男足二十年都没事儿，为何巩汉林这次却引起轩然大波呢？  
如何看待乌克兰数学家康斯坦丁·奥尔梅佐夫自杀?  
为什么越南使用汉字 3000 年，在上世纪短短 30 年间就废除了？  
恒大物业公告称，其 134 亿存款被银行强制执行，有哪些值得关注的信息？  
3 月 22 日全国新增本土确诊 2591 例，无症状感染者 2346 例，各地情况如何？  
3 月 22 日吉林省本土新增「2320+528」，当地疫情防控情况如何？  
西安交通大学电气工程 22 考研第一名 450 分，400 分仅排第 281 名，为什么高分这么多？  
如果全球都停止出口粮食，中国能否自给自足？  
孩子坚信人死后会被细菌吃掉，不相信美好的故事，该如何与孩子谈论生命的诗意？  
小米集团发布 2021 年第四季度及全年财报，有哪些值得关注的信息和数据？  
有没有好看的追妻火葬场的文？  
3 月 23 日台湾台东县海域发生 6.6 级地震，目前情况如何？  
Nature 登中国科学家最新成果，通过「诱导体细胞培养出人类全能干细胞」，该成果有哪些重大意义？  
你们觉得《艾尔登法环》中，哪里可以称得上是「宫崎英高的怜悯」？  
民航局表示「目前对东航客机坠毁事故原因尚无清晰判断，将全力搜集各方证据」，有哪些信息值得关注？  
中国的武侠片和美国的超级英雄片本质上是不是同一个东西？  
人民日报金句摘抄从哪里发文？  
装修成现在流行的高级灰色系，实际住一阵子的时候是什么样子呢？  
有没有搞笑沙雕的小甜文？  
云南一老板长期在米线汤里加头痛粉，这种行为会受到哪些处罚？长期食用头痛粉会对身体造成哪些影响？  
什么样的工作可以辞职了？  
冲牙器和电动牙刷哪个好？  
为什么全职妈妈容易产生情绪问题？「无意义感」从哪而来？  
大家有被表白的经历吗？  
考研一定要报班学吗？  
有什么让你相见恨晚的 iPad 使用技巧？  
有没有那种超级推荐的好书？  
一瞬间放弃暗恋了很久的人，是什么感觉？  
工作了四年，从工作中已经不能获得成长，工资也没有提升空间，要不要辞职？  
如何看待东航 MU5735 客机坠毁后网络出现多位自称未登机「幸运儿」？面对事故公众应有怎样心态？  
法国宣布冻结俄罗斯央行 220 亿欧元资产，会给俄罗斯带来哪些影响？  
《英雄联盟》中哪四个英雄可以与上单四姐妹齐名？  
我是学数学专业的，我已经没希望了，数学分析我学到崩溃，现在直接颓废，看都不想看，我是不是完了？  
林黛玉生病要吃燕窝，分家后贾宝玉拿什么养活林黛玉?  
如何看待泽连斯基警告称「若俄乌谈判失败，可能引发第三次世界大战 」？其中透露出哪些信息？  
花 8000 买苹果 13P 用 5 年好，还是连续 5 年每年都花 1600 元换新手机划算？  
沈腾会塌房吗？  
远程办公为什么不被公司普遍接受?  
湖南、重庆、四川的辣有什么不同吗？哪个更辣？  
新人律师打断当事人情绪发泄方面的无效沟通是正确的沟通方式吗？  
