威尔·史密斯因克里斯·洛克开妻子脱发的玩笑打了他，这类脱口秀表演的边界在哪儿？  
3 月 27 日上海新增本土确诊病例 50 例，本土无症状感染者 3450 例，目前防疫情况如何？  
如何看待浙江大学博士生送外卖？  
大脑为啥要删除 3 岁前的记忆？你小时候到底看见了啥？  
如何看待张文宏发言，上海阳性感染者数量指数级增长趋势被打断，这意味着什么？  
七国集团已拒绝以卢布结算俄罗斯能源，事件后续会如何发展？  
网传哔哩哔哩将裁员称为「毕业日」，真实性如何？你还见过哪些花样百出的裁员方式？  
外媒曝乌军开枪射击俄战俘膝盖，目前俄乌局势如何？  
2022 LPL 春季季后赛 TES 3:1 击败 BLG 晋级下一轮，如何评价这场比赛？  
为什么中国这么多人层层筛选出来的芭蕾舞演员在全世界范围内还是不如俄罗斯或美国的芭蕾舞演员的水平？  
国务院发布通知「设立 3 岁以下婴幼儿照护个人所得税专项附加扣除」，此举会带来哪些影响？  
如何看待华为 CFO 孟晚舟称「华为规模变小了，但盈利能力增强了」？  
咸阳市一丈夫在妻子单位家暴，妻子同事制止时致其死亡，检方认定正当防卫，还有哪些信息值得关注？  
如何看待俄罗斯宣布转头攻击顿巴斯地区?  
美国将举行全球最大规模「环太」军演，这释放了什么信号？  
如何看待互联网大厂「裁员潮」有愈演愈烈的趋势？互联网大厂还「香」吗？  
华为 2021 年度经营财报发布会，有哪些信息值得关注？  
如何看待古茗偷逃税款超 2322 万，被罚 1161 万？还有哪些信息值得关注？  
乌克兰总统泽连斯基称「乌克兰准备谋求安全保障、中立地位和无核地位」，目前乌克兰局势如何？  
如何看待华为 CFO 孟晚舟称「华为的研发投入不受利润的约束，十年研发累计投入超 8450 亿元」？  
东航 MU5735 飞行事故 132 名遇难者 DNA 比对完成，身份全部确认，还有哪些消息值得关注？  
如何看待 3 月 28 日 A 股大跌?  
如何看待乌克兰情报称「普京可能希望将乌克兰一分为二，模仿朝鲜半岛 」？还有哪些信息值得关注？  
你觉得，火锅中的素菜之王是什么？  
如何评价 3 月 27 日前后俄军从基辅附近地区主动后撤？  
人类的眉毛有啥作用？  
男子起诉同居 3 年前女友返还 40 万，法院称「特殊金额算赠与」判还 20 万，如何评价这一结果？  
如何看待 3 月 28 日京东小米 11 Ultra 降价 1500 元，3999 起售，值得买吗?  
请问如果长期没有健身的话，肌肉会退化到健身前的水平吗？  
一个人开车，一次性开 120 分钟，会伤到汽车吗?  
考研复试结束后，你是什么感觉？  
如何看待近期短视频平台兴起的「和自己的素颜和解」？真能够缓解容貌焦虑吗？  
2022 年 3 月 27 日哈尔滨发布 56 号公告，当地疫情实际怎么样了？  
你们家的猫做过什么令你感动的事?  
为什么民航飞机不配备降落伞? 因为技术问题，所以要原地等死？  
晚上跑步真的会瘦吗？  
特别想学哲学，但高考报不了哲学专业怎么办?  
音乐为什么没有打分系统？  
男票是大学老师 / 教授是什么体验？  
连续一年三餐吃方便面会怎样？  
选购厨卫电器时，你会把「售后服务」这个要素放在第几位？  
为什么如今的人都不想结婚了？  
普京多次声明，在乌克兰的军事行动正在按计划进行。为什么乌克兰始终无法破坏普京的计划，拖延一下都做不到？  
如何看待俄罗斯总统新闻秘书表示，超过 75% 俄罗斯人支持保卫顿巴斯的特别行动? 这是否等于约 20% 反对？  
有哪些好看的古言婚后文？  
如何看待「炒鞋热」蔓延至国货？国内球鞋市场会迎来新变革吗？  
为什么很多律师都是建议先协商呢，而不是直接诉讼？  
大学没谈过恋爱正常吗？  
我对女朋友说钻石是碳没有实际价值，女朋友说王一博和你同样是人，我该怎么反驳？  
「一万块，在大城市究竟能过什么样的生活？」在北上广深月入一万块的年轻人，钱都花在哪了？  
