七国集团已拒绝以卢布结算俄罗斯能源，事件后续会如何发展？  
网传哔哩哔哩将裁员称为「毕业日」，真实性如何？你还见过哪些花样百出的裁员方式？  
外媒曝乌军开枪射击俄战俘膝盖，目前俄乌局势如何？  
威尔·史密斯因克里斯·洛克开妻子脱发的玩笑打了他，这类脱口秀表演的边界在哪儿？  
如何看待华为 CFO 孟晚舟称「华为规模变小了，但盈利能力增强了」？  
如何看待俄罗斯宣布转头攻击顿巴斯地区?  
咸阳市一丈夫在妻子单位家暴，妻子同事制止时致其死亡，检方认定正当防卫，还有哪些信息值得关注？  
国务院发布通知「设立 3 岁以下婴幼儿照护个人所得税专项附加扣除」，此举会带来哪些影响？  
如何看待互联网大厂「裁员潮」有愈演愈烈的趋势？互联网大厂还「香」吗？  
如何看待张文宏发言，上海阳性感染者数量指数级增长趋势被打断，这意味着什么？  
为什么中国这么多人层层筛选出来的芭蕾舞演员在全世界范围内还是不如俄罗斯或美国的芭蕾舞演员的水平？  
如何评价 3 月 27 日前后俄军从基辅附近地区主动后撤？  
我对女朋友说钻石是碳没有实际价值，女朋友说王一博和你同样是人，我该怎么反驳？  
你觉得，火锅中的素菜之王是什么？  
如何看待乌克兰情报称「普京可能希望将乌克兰一分为二，模仿朝鲜半岛 」？还有哪些信息值得关注？  
东航 MU5735 飞行事故 132 名遇难者 DNA 比对完成，身份全部确认，还有哪些消息值得关注？  
一个人开车，一次性开 120 分钟，会伤到汽车吗?  
每天阅读什么书籍可以慢慢让思维更清晰，表达更顺畅，提高表达能力？  
孩子太小不能出去工作的全职妈妈，疫情负债，要奔溃了，要怎么治愈自己？  
九零，零零后的各位，你们工作能实现双休吗？  
谈恋爱真的那么重要吗?  
长期喝茶叶的人怎么样？  
公司可以一直不同意辞职吗，但我实在想辞职，该怎么办？  
考研初试成绩一般，本科也没有什么竞赛科研，要如何联系导师?  
有哪些描写光阴的诗句，流传千年，堪称人间绝句？  
如何与人交心，在职场中如鱼得水？  
如何评价索尼 FE 16-35mm f/4.0 G PZ 广角电动变焦镜头？  
球鞋科技是营销概念吗?  
有没有可爱小众的沙雕文案？  
上大学没朋友、很孤独，感觉自己不被人喜欢怎么办？  
怎样才能忘记一个暗恋了很久的人?  
请问如果长期没有健身的话，肌肉会退化到健身前的水平吗？  
2022 LPL 春季季后赛 TES 3:1 击败 BLG 晋级下一轮，如何评价这场比赛？  
如何看待 3 月 28 日 A 股大跌?  
美国将举行全球最大规模「环太」军演，这释放了什么信号？  
考研复试结束后，你是什么感觉？  
各种豆角都怎么叫？做法有什么区别？  
如何看待古茗偷逃税款超 2322 万，被罚 1161 万？还有哪些信息值得关注？  
你们家的猫做过什么令你感动的事?  
连续一年三餐吃方便面会怎样？  
普京多次声明，在乌克兰的军事行动正在按计划进行。为什么乌克兰始终无法破坏普京的计划，拖延一下都做不到？  
特别想学哲学，但高考报不了哲学专业怎么办?  
「一万块，在大城市究竟能过什么样的生活？」在北上广深月入一万块的年轻人，钱都花在哪了？  
音乐为什么没有打分系统？  
如何看待华为 CFO 孟晚舟称「华为的研发投入不受利润的约束，十年研发累计投入超 8450 亿元」？  
为什么很多律师都是建议先协商呢，而不是直接诉讼？  
乌克兰总统泽连斯基称「乌克兰准备谋求安全保障、中立地位和无核地位」，目前乌克兰局势如何？  
选购厨卫电器时，你会把「售后服务」这个要素放在第几位？  
晚上跑步真的会瘦吗？  
国足能否在国内无任何干扰前提下，请国外高水平教练，从零训练？  
