七国集团已拒绝以卢布结算俄罗斯能源，事件后续会如何发展？  
网传哔哩哔哩将裁员称为「毕业日」，真实性如何？你还见过哪些花样百出的裁员方式？  
外媒曝乌军开枪射击俄战俘膝盖，目前俄乌局势如何？  
威尔·史密斯因克里斯·洛克开妻子脱发的玩笑打了他，这类脱口秀表演的边界在哪儿？  
如何看待华为 CFO 孟晚舟称「华为规模变小了，但盈利能力增强了」？  
如何看待俄罗斯宣布转头攻击顿巴斯地区?  
咸阳市一丈夫在妻子单位家暴，妻子同事制止时致其死亡，检方认定正当防卫，还有哪些信息值得关注？  
如何看待互联网大厂「裁员潮」有愈演愈烈的趋势？互联网大厂还「香」吗？  
国务院发布通知「设立 3 岁以下婴幼儿照护个人所得税专项附加扣除」，此举会带来哪些影响？  
如何看待张文宏发言，上海阳性感染者数量指数级增长趋势被打断，这意味着什么？  
如何评价 3 月 27 日前后俄军从基辅附近地区主动后撤？  
为什么中国这么多人层层筛选出来的芭蕾舞演员在全世界范围内还是不如俄罗斯或美国的芭蕾舞演员的水平？  
我对女朋友说钻石是碳没有实际价值，女朋友说王一博和你同样是人，我该怎么反驳？  
你觉得，火锅中的素菜之王是什么？  
如何看待乌克兰情报称「普京可能希望将乌克兰一分为二，模仿朝鲜半岛 」？还有哪些信息值得关注？  
东航 MU5735 飞行事故 132 名遇难者 DNA 比对完成，身份全部确认，还有哪些消息值得关注？  
每天阅读什么书籍可以慢慢让思维更清晰，表达更顺畅，提高表达能力？  
一个人开车，一次性开 120 分钟，会伤到汽车吗?  
孩子太小不能出去工作的全职妈妈，疫情负债，要奔溃了，要怎么治愈自己？  
长期喝茶叶的人怎么样？  
九零，零零后的各位，你们工作能实现双休吗？  
谈恋爱真的那么重要吗?  
公司可以一直不同意辞职吗，但我实在想辞职，该怎么办？  
考研初试成绩一般，本科也没有什么竞赛科研，要如何联系导师?  
有哪些描写光阴的诗句，流传千年，堪称人间绝句？  
如何与人交心，在职场中如鱼得水？  
球鞋科技是营销概念吗?  
如何评价索尼 FE 16-35mm f/4.0 G PZ 广角电动变焦镜头？  
有没有可爱小众的沙雕文案？  
上大学没朋友、很孤独，感觉自己不被人喜欢怎么办？  
怎样才能忘记一个暗恋了很久的人?  
2022 LPL 春季季后赛 TES 3:1 击败 BLG 晋级下一轮，如何评价这场比赛？  
请问如果长期没有健身的话，肌肉会退化到健身前的水平吗？  
如何看待 3 月 28 日 A 股大跌?  
美国将举行全球最大规模「环太」军演，这释放了什么信号？  
大学没谈过恋爱正常吗？  
如何看待古茗偷逃税款超 2322 万，被罚 1161 万？还有哪些信息值得关注？  
如何看待华为 CFO 孟晚舟称「华为的研发投入不受利润的约束，十年研发累计投入超 8450 亿元」？  
为什么很多律师都是建议先协商呢，而不是直接诉讼？  
选购厨卫电器时，你会把「售后服务」这个要素放在第几位？  
2022 年 3 月 27 日哈尔滨发布 56 号公告，当地疫情实际怎么样了？  
如何看待「炒鞋热」蔓延至国货？国内球鞋市场会迎来新变革吗？  
可以给高中生一个建议吗？  
有没有又甜还短的小甜文？  
男子起诉同居 3 年前女友返还 40 万，法院称「特殊金额算赠与」判还 20 万，如何评价这一结果？  
音乐为什么没有打分系统？  
有哪些好看的古言婚后文？  
如何看待 3 月 28 日京东小米 11 Ultra 降价 1500 元，3999 起售，值得买吗?  
泽连斯基称乌克兰准备接受「中立无核地位」，并就「顿巴斯问题」与俄方妥协，这释放了哪些信号？  
如何看待《原神》于 3 月 28 日晚公布的新角色夜兰和久岐忍？  
