七国集团已拒绝以卢布结算俄罗斯能源，事件后续会如何发展？  
3 月 28 日上海新增本土确诊病例 96 例、无症状感染者 4381 例，目前情况如何？  
为什么会在直播中出现威尔·史密斯打人的情况，事先没有彩排吗？  
昆明一加工坊工人用嘴剥蚕豆皮，所有工人都无法出示健康证，「口水蚕豆」流向市场会有哪些卫生隐患？  
俄罗斯方面表示「若欧洲部分国家不以卢布购买天然气，就断供」，这透露了哪些信息？  
如何评价融创中国 4 月 1 日起停牌，将会产生哪些影响？  
驻韩美军酒驾肇事后暴打市民，韩网民怒斥「把我们当殖民地」，如何评价此事？  
网传哔哩哔哩将裁员称为「毕业日」，真实性如何？你还见过哪些花样百出的裁员方式？  
媒体称「日本央行无限购债，日元汇率跌至 6 年来低位」，这将对日本经济产生哪些影响？  
如何看待大疆回应「被德国最大电子零售商下架」，称「系遭受水军刷屏攻击，零售商出于安全考虑暂时下架」？  
如何看待杭州一小区网红裸背拍照，有宝妈担心带坏孩子？小孩子会被影响吗？  
如何评价 3 月 27 日前后俄军从基辅附近地区主动后撤？  
如何看待美国财政部长耶伦与两党参议员小组会面，讨论冻结俄罗斯价值 1320 亿美元黄金储备的可能性?  
咸阳市一丈夫在妻子单位家暴，妻子同事制止时致其死亡，检方认定正当防卫，还有哪些信息值得关注？  
我对女朋友说钻石是碳没有实际价值，女朋友说王一博和你同样是人，我该怎么反驳？  
27 到 30 岁，讨厌上班在家啃老的人都是怎么想的？  
有什么事情是你们觉得只有「亲生的」才干得出来的故事？  
如何看待 2022 年清华大学计算机学硕考研跨考总分第三的同学被刷？  
如何看待拜登政府将提议对美国最富裕的家庭征收最低 20% 的税，涵盖股票等资产的未实现收益？  
《原神》开服号借给朋友，五星圣遗物被全融，心态彻底崩了，还有必要继续玩下去吗？  
夫妻二人因二胎姓氏起诉离婚，后经调解打消离婚念头，如何看待这一问题？  
2022 年互联网大厂都在集中裁员，是什么原因导致的？  
我家里新开了个饭店，很多客人结账时要求抹零，该怎么解决这种问题？  
如何看待欧盟将在今年年底前向美国购买至少 150 亿立方米的液化天然气，以替代自俄罗斯进口的能源？  
网传湖北一幼师疑教唆全班围攻女孩，警方已介入调查，目前情况如何？如存在教唆事实幼师需承担哪些责任？  
如何评价《原神》角色演示「神里绫人：林隐泓洄」？  
为什么联想 Thinkbook 14+ 一经推出就受到广泛好评？  
如何看待为防疫人员跳舞的行为?  
NBA 21-22 赛季勇士 95:123 灰熊遭遇 3 连败，普尔 25 分，如何评价这场比赛？  
家里有长期瘫痪的人是种怎样的体验？  
2022 考研调剂系统将于 4 月 6 日开通，3 月 31 日开始意向采集，今年调剂要注意什么？  
如何评价哈尔滨工业大学在严格的封校之下依然有教职工成为第一密接？  
22 考研调剂系统为什么开得这么迟？  
日本动漫行业很发达为什么吉祥物很丑？  
《盗墓笔记》吴邪那么舍不得张起灵为什么十年中不去青铜门看他？不去提前接替他？  
《甄嬛传》已经播了十年了，有哪些经典角色的语录还在流传？  
为什么迷宫从终点向起点走更容易？  
民航局专家表示「3.21」东航 MU5735 航空器飞行事故调查存在 3 大挑战，哪些信息值得关注？  
前座同学带来几克不密封的硫酸镭粉末，我与周围同学会因此折寿吗？  
针对我国人口问题，专家提出「三孩家庭房价五折、启动同居法立法研究」等建议，有哪些建议值得关注？  
喜欢一个从来没有说过话的人该怎么办？  
现在开个 BBA，别人会高看你一眼吗？  
媒体曝光万门大学创始人圈钱手段繁多，员工学员一起骗，还需留意哪些骗局？  
哪些蔬菜、水果的「花」也是绝佳的美味？  
两岁孩子会把玩具扔楼下让家长去捡，不捡就一直哭，脾气大还很犟怎么办？  
如何评价《最终幻想 14》（FF14）6.0 的剧情?  
为什么要上大学？大学的意义在哪里？  
想要好好学习，但就是戒不掉手机怎么办啊？  
人活着最大的快乐是什么？  
高二了，知道要好好学习可就是努力不起来怎么办？  
