农民工穿破旧工地服带儿子买耐克遭歧视，该门店回应称「涉事员工已被辞退」，如何看待此事？  
为什么糖是战略物资？  
有没有大神能预测一下未来三年内的疫情走向？  
突然发现自己家里很穷是种怎样的体验？  
《黑神话：悟空》的建筑和主角盔甲是否是日式的？中式甲和日式甲有何区别？  
如何看待 2021 年 8 月 20 日 A 股大跌?  
巴基斯坦载中国公民车队遭炸弹袭击，一名中方人员受伤，目前情况如何？  
河南将再遇强降雨，郑州市委书记表示「宁可十防九空，不可失防万一」，目前当地情况如何？  
你最佩服你老公什么？  
为什么会有人喜欢说唱，说唱究竟有什么魅力？  
为什么大家都在把小米 MIX4 和 iQOO 8 放一起对比，它们明明不是同一个赛道的产品？  
《英雄联盟》神话装备已上线近一年，你觉得这个改动算成功还是失败？  
影评人毛尖说「影视剧就是全中国最封建的地方」，你认同吗？  
阿富汗前防长称，已从塔利班手中夺回三个地区，这会对当地局势产生什么影响？  
多名议员批评英国首相「抛弃」阿富汗政府，认为其对阿富汗局势作出了「重大误判」，约翰逊政府将如何应对？  
周奇墨在《脱口秀大会 4》突围赛中的「Listen to 伯伯」这段厉害在哪儿？  
如何评价《王者荣耀》赵云世冠新皮肤「淬星耀世」?  
因为年龄大选择一个不讨厌不喜欢的人结婚会幸福吗？  
网络视频中小狗遭「拔牙后被丢进洗衣机」，拍摄者还用手比划胜利手势，男子行为是否犯法？这是一种什么心理？  
8 月 20 日上海报告新增本地 2 例新冠肺炎病例，均接种过疫苗，目前情况如何？  
如何解读游戏《黑神话：悟空》结尾弥勒佛说的「即见未来，为何不拜」？  
如何评价游戏《原神》的硬核广告《原来你也玩原神》的第二季？  
哈萨克斯坦不承认塔利班政权，双方有什么过节吗？这会对中亚局势产生哪些影响？  
马自达是因为没有技术才说出「全世界只要有 2% 的消费者认可马自达汽车便足矣」的观点吗？  
教科书上解释母系社会是因为女性采集更有保障，男性的采集能力比女性差在哪里？  
配眼镜你吃过哪些亏？  
新游戏《Humankind》和《文明 6》有什么区别？  
杨振宁的成就很伟大吗？  
独居时你吃过最令人感动的食物是什么？  
有什么建议给复读生吗？  
上了大学后与高中相比有什么不同？  
如何看待杭州房管部门推出新功能，个人房东可线上自主挂牌卖房？这将对房产行业产生哪些影响？  
有哪些好看的老电影？  
钟南山预计中国年底或可实现群体免疫，科学依据是什么？在此之前还有哪些必要措施？届时能彻底摘口罩吗？  
以米哈游现在公布的所有情报来看，米哈游的技术力到底有多高？  
宁波一女子被外籍男子杀害，被告人涉故意杀人罪被依法提起公诉，将承担哪些法律责任？  
如何看待男子车祸接孕妻电话，求消防员别出声「她怀着孕呢」？还有哪些成年人为家庭努力生活的「破防」瞬间？  
在《JOJO 的奇妙冒险》中，哪一战让你感到绝望？  
为什么很多人都说江浙沪是美食荒漠？  
如何看待腾讯刘炽平对「平台互联互通问题」的回应，巨头互联只是流量共享吗？  
在一起的第一个 520 送什么礼物给女朋友比较合适？  
人类在进化过程中，哪些方面「退化」了？  
你们提到前任还会难过吗？  
霍尊好友发声称霍尊曾与其哭诉分手，评价霍尊「心眼好、情商高、生活上也很自律」，你相信他的评价吗？  
如何评价大连东软信息学院对新生购买笔记本电脑配置的建议？是否有参考价值？  
如何理智面对生活中的失败，无论尝试多少次总是不能过自己理想中的生活？  
如何评价一男子因房子没有门牌号，花 20 万装修了别人家房子？你还遇到或听说过哪些「装修乌龙事件」？  
广州法拉利女车主追尾前车后恐吓前车车主，这种行为违反了哪些法律，需要承担哪些责任？  
男朋友比较自律，送男友什么礼物？  
如何看待游戏《保卫萝卜》官方称「在塔防游戏抽卡，你在搞笑吗」？  
