农民工穿破旧工地服带儿子买耐克遭歧视，该门店回应称「涉事员工已被辞退」，如何看待此事？  
《黑神话：悟空》的建筑和主角盔甲是否是日式的？中式甲和日式甲有何区别？  
突然发现自己家里很穷是种怎样的体验？  
巴基斯坦载中国公民车队遭炸弹袭击，一名中方人员受伤，目前情况如何？  
有没有大神能预测一下未来三年内的疫情走向？  
《扫黑风暴》为什么高明远不杀了李成阳呢?  
阿富汗前防长称，已从塔利班手中夺回三个地区，这会对当地局势产生什么影响？  
影评人毛尖说「影视剧就是全中国最封建的地方」，你认同吗？  
如何解读游戏《黑神话：悟空》结尾弥勒佛说的「即见未来，为何不拜」？  
为什么会有人喜欢说唱，说唱究竟有什么魅力？  
你最佩服你老公什么？  
如何看待 2021 年 8 月 20 日 A 股大跌?  
《英雄联盟》神话装备已上线近一年，你觉得这个改动算成功还是失败？  
深圳一幼儿园连通在建地下会所，为什么会有这样的链接通道？事情真相如何？  
如何评价《王者荣耀》赵云世冠新皮肤「淬星耀世」?  
为什么糖是战略物资？  
网络视频中小狗遭「拔牙后被丢进洗衣机」，拍摄者还用手比划胜利手势，男子行为是否犯法？这是一种什么心理？  
周奇墨在《脱口秀大会 4》突围赛中的「Listen to 伯伯」这段厉害在哪儿？  
物理硕士跨行卖卤味，自称「不觉得浪费人才」。如果你是他的家人，能理解他吗？  
哈萨克斯坦不承认塔利班政权，双方有什么过节吗？这会对中亚局势产生哪些影响？  
如何看待鸿星尔克向河南博物院捐赠 100 万元，支持灾后重建工作？鸿星尔克如今企业情况如何？  
如何看待「工作手机竟然在偷偷录音」，公司凭偷录内容向离职员工索赔 14 万？  
操场埋尸案被害人家属将起诉《操场》电影片方，能够获得支持吗？涉及哪些法律问题？  
一瓶魔药，喝下去有一半几率实现任何愿望，一半几率直接死亡，你喝还是不喝？  
配眼镜你吃过哪些亏？  
马自达是因为没有技术才说出「全世界只要有 2% 的消费者认可马自达汽车便足矣」的观点吗？  
辞去中小学教师编制，去名校读博现实吗？  
独居时你吃过最令人感动的食物是什么？  
丈夫要去美国做三年博士后，应该陪读还是异国？  
「阿里女员工被侵害案」嫌疑人王某文已被指定居所监视居住，其妻子认为丈夫被冤枉，有哪些信息值得关注？  
教科书上解释母系社会是因为女性采集更有保障，男性的采集能力比女性差在哪里？  
新游戏《Humankind》和《文明 6》有什么区别？  
《你是我的荣耀》中如果乔晶晶不是大明星，她和于途的结局会怎么样？  
视力一直在下降，但是手机和电脑又必须要用，怎样才能减缓视力下降？  
今年注册会计师考试 (CPA) 可能延期吗?  
如何评价《海贼王》漫画第 1022 话？  
你什么时候感受到嫉妒使你面目全非？  
塔利班挨家挨户敲门喊大家上班，当地居民会正常复工吗？对经济会造成哪些影响？  
跟一个公司已经谈好并且确定了岗位，但是一问到什么时候可以上班，领导一直说让我等通知，什么意思？  
学生党，你们都会敷哪些面膜？用哪些平价好用的护肤品？  
有哪些适合在大学宿舍使用的椅子？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第一期？  
哪里可以找到事业单位考试复习资料？  
自己每天活得昏昏沉沉，只能看着自己清醒地堕落，想改变自己，但是我试图改变却显得苍白无力，我该怎么办？  
你为什么不结婚？来谈谈你不结婚的理由？  
23 岁的女性应该拥有多少衣服和鞋子？  
男朋友生日还可以送什么礼物？  
男朋友让我辞职去他在的城市陪他我应该去吗?  
为什么明明知道男朋友不合适，但为什么还在坚持这段感情?  
8 月 20 日上海报告新增本地 2 例新冠肺炎病例，均接种过疫苗，目前情况如何？  
