农民工穿破旧工地服带儿子买耐克遭歧视，该门店回应称「涉事员工已被辞退」，如何看待此事？  
《扫黑风暴》为什么高明远不杀了李成阳呢?  
影评人毛尖说「影视剧就是全中国最封建的地方」，你认同吗？  
阿富汗前防长称，已从塔利班手中夺回三个地区，这会对当地局势产生什么影响？  
如何看待电视剧《扫黑风暴》送审样片资源泄露？  
如何解读游戏《黑神话：悟空》结尾弥勒佛说的「即见未来，为何不拜」？  
物理硕士跨行卖卤味，自称「不觉得浪费人才」。如果你是他的家人，能理解他吗？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
如何看待鸿星尔克向河南博物院捐赠 100 万元，支持灾后重建工作？鸿星尔克如今企业情况如何？  
如何看待「工作手机竟然在偷偷录音」，公司凭偷录内容向离职员工索赔 14 万？  
是不是眼睛好看的一般都丑不到哪去？  
「阿里女员工被侵害案」嫌疑人王某文已被指定居所监视居住，其妻子认为丈夫被冤枉，有哪些信息值得关注？  
2021 LPL 夏季季后赛 FPX 3:0 击败 LNG 晋级胜者组决赛，如何评价这场比赛？  
哈萨克斯坦不承认塔利班政权，双方有什么过节吗？这会对中亚局势产生哪些影响？  
辞去中小学教师编制，去名校读博现实吗？  
塔利班挨家挨户敲门喊大家上班，当地居民会正常复工吗？对经济会造成哪些影响？  
视力一直在下降，但是手机和电脑又必须要用，怎样才能减缓视力下降？  
独居时你吃过最令人感动的食物是什么？  
操场埋尸案被害人家属将起诉《操场》电影片方，能够获得支持吗？涉及哪些法律问题？  
巴基斯坦载中国公民车队遭炸弹袭击，一名中方人员受伤，目前情况如何？  
丈夫要去美国做三年博士后，应该陪读还是异国？  
阿富汗总统加尼的弟弟宣誓效忠阿富汗塔利班，这释放了哪些信号？对局势有何影响？  
周奇墨在《脱口秀大会 4》突围赛中的「Listen to 伯伯」这段厉害在哪儿？  
有什么适合异地情侣一块玩的手机游戏吗？  
你在什么时候后悔当初没有好好读书？  
家里哪些位置适合「穷装」？  
高中化学基础太差，准高三应该从何补起？  
说实话那些在大学里没谈过恋爱，出入社会之后是怎么找寻另一半的？  
初二成绩吊尾，初三还有可能考上高中吗？  
激光打印机好还是喷墨的好一点？  
​哪些装修项，日子过得越久越发现不必要做，让你觉得钱花的一点也不值？  
跟一个公司已经谈好并且确定了岗位，但是一问到什么时候可以上班，领导一直说让我等通知，什么意思？  
如何评价英特尔在 2021 架构日正式公布的 Alder Lake 系列处理器？  
如何评价《心动的信号 4》大结局？  
《黑神话：悟空》的建筑和主角盔甲是否是日式的？中式甲和日式甲有何区别？  
你最佩服你老公什么？  
如何看待 2021 年 8 月 20 日 A 股大跌?  
《你是我的荣耀》中如果乔晶晶不是大明星，她和于途的结局会怎么样？  
初三努力还能上高中吗？  
上了大学后与高中相比有什么不同？  
语文作文里面有什么高级词汇能替换众所周知的词语？  
有没有甜到在床上打滚的完结甜文？  
学生党，你们都会敷哪些面膜？用哪些平价好用的护肤品？  
杨振宁的成就很伟大吗？  
在一起的第一个 520 送什么礼物给女朋友比较合适？  
如何理智面对生活中的失败，无论尝试多少次总是不能过自己理想中的生活？  
男朋友让我辞职去他在的城市陪他我应该去吗?  
8 月 20 日上海报告新增本地 2 例新冠肺炎病例，均接种过疫苗，目前情况如何？  
日语零基础到 n2 需要多久？  
如何评价《海贼王》漫画第 1022 话？  
