假如你为家乡代言，你最想介绍家乡的哪些新变化？  
古代生产力较低，物资比较缺乏，为什么古人却选择宽袍大袖这种明显浪费布料的服装样式呢？  
腾讯、字节跳动、百度、哔哩哔哩等互联网公司广告收入集体降速，原因是什么？  
为什么说「住五星级酒店比上班还要累」？你有过哪些类似经历？  
为什么公文要用「仿宋 _GB2312」字体？  
如何看待老牌国货蜂花「哭穷」冲上热搜，网友疯狂下单支持，一天卖了一个月的量？  
2021 转会期 FPX 官宣打野 Tian 离队，你有什么想说的？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
11 月 18 日国家反垄断局正式挂牌成立，其成立具有哪些意义？将会发挥怎样的作用？  
月薪 6000 元，老婆要我求婚买 1 万多的钻戒，过分吗?  
如何看待今年互联网行业的应届生薪资是制造业薪资的四倍（甚至十倍），请问将来从事制造业的我们该怎么办？  
「宁愿花 11K 重新招人，也不愿意花 9K 留住老员工」的现象是否属实？为什么会出现该现象？  
消息称华为正计划将其部分手机设计授权给第三方公司，这意味着什么？将会带来哪些改变？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
如何评价「小莉帮忙」中报道的「河南一 80 岁老人被两大狗围咬，主人拒不承认」？还有哪些信息值得关注？  
辅助生殖技术需求飙升，我国每年约 30 万名试管婴儿诞生，如何看待这一趋势？为何不孕不育人群增多了？  
欧莱雅就面膜差价事件公布解决方案，向参与官方旗舰店双十一预售的消费者发放优惠券，这一方案你觉得如何？  
如何看待曾因踩踏陕西榆林丹霞地貌被批的「冒险雷探长」获榆林市授予「文化和旅游推广大使」？  
江苏启东就「三名学生坠楼事件」回应，称「排除他人所为，与游戏无关」，目前情况如何？  
想给女朋友换个手机，是给她买个二手 iPhone12 还是买个全新的小米 Civi？  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
乾隆白菜到底是凉菜还是啥东西？怎么做更正宗？  
小说《水浒传》中，假如镇关西忍耐切了十斤软筋脆骨，鲁达会放过他吗？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
为什么日本动漫中的美少女的五官并不像人类，但依然会被观众识别为人？  
如何看待国内快递包邮率可达 98%，平均递送时间为 48 小时？从世界范围看是什么水平？  
拿到驾照以后一直不开车会有什么问题吗？  
2021 年还有不到两个月就结束了，你有什么话想对张云雷说吗？  
国足出线概率仅为 0.01% 你怎么看？  
网络小说如何写出优秀的战斗？  
感觉互联网公司是消耗一批又一批的年轻人的地方，薪水很高，但是年纪大了怎么办，又一批年轻人的涌入？  
建筑学真的前景暗淡吗？  
网文的写作技巧该如何练习？  
怎样才能更好更快的提升旅行的幸福感？  
《原神》56 级后你是靠什么坚持玩下去的？  
都在说智能座舱，到底智能在哪里？  
自律是不是反人性的？  
年轻人是先买房还是先买车，为什么?  
大学生考驾照有用吗？  
当「社交牛逼症」男生爱上「社交恐惧症」女生，会发生什么有意思的故事呢？  
男生买衣服一般都在什么价位？一两百的衣服有问题吗？  
突发奇想，如果你是《龙族》里的某个龙王你要怎么在龙族世界里活下来并重建龙族?  
请问大家的科二都考了几次才通过？  
顾佳给许幻山买橘子这件事，高明吗？高明在哪里？  
现在的家养猫一辈子不出门对他们来说真的好吗？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
如何评价张艺兴在第 28 届东方风云榜音乐盛典的《苦行僧》和《飞天》舞台？  
你摘抄过哪些一眼万年的文案？  
如何评价纪录片《人生一串》第三季第一期？你最难忘的一次吃串经历是什么？  
有哪些让你「路转粉」的家居好物？  
