「宁愿花 11K 重新招人，也不愿意花 9K 留住老员工」的现象是否属实？为什么会出现该现象？  
如何评价「小莉帮忙」中报道的「河南一 80 岁老人被两大狗围咬，主人拒不承认」？还有哪些信息值得关注？  
腾讯、字节跳动、百度、哔哩哔哩等互联网公司广告收入集体降速，原因是什么？  
欧莱雅就面膜差价事件公布解决方案，向参与官方旗舰店双十一预售的消费者发放优惠券，这一方案你觉得如何？  
如何看待老牌国货蜂花「哭穷」冲上热搜，网友疯狂下单支持，一天卖了一个月的量？  
小说《水浒传》中，假如镇关西忍耐切了十斤软筋脆骨，鲁达会放过他吗？  
国足出线概率仅为 0.01% 你怎么看？  
消息称华为正计划将其部分手机设计授权给第三方公司，这意味着什么？将会带来哪些改变？  
感觉互联网公司是消耗一批又一批的年轻人的地方，薪水很高，但是年纪大了怎么办，又一批年轻人的涌入？  
拿到驾照以后一直不开车会有什么问题吗？  
如何看待国内快递包邮率可达 98%，平均递送时间为 48 小时？从世界范围看是什么水平？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
为什么日本动漫中的美少女的五官并不像人类，但依然会被观众识别为人？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
2021 转会期 FPX 官宣打野 Tian 离队，你有什么想说的？  
如何看待今年互联网行业的应届生薪资是制造业薪资的四倍（甚至十倍），请问将来从事制造业的我们该怎么办？  
月薪 6000 元，老婆要我求婚买 1 万多的钻戒，过分吗?  
江苏启东就「三名学生坠楼事件」回应，称「排除他人所为，与游戏无关」，目前情况如何？  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
辅助生殖技术需求飙升，我国每年约 30 万名试管婴儿诞生，如何看待这一趋势？为何不孕不育人群增多了？  
如何看待曾因踩踏陕西榆林丹霞地貌被批的「冒险雷探长」获榆林市授予「文化和旅游推广大使」？  
想给女朋友换个手机，是给她买个二手 iPhone12 还是买个全新的小米 Civi？  
新番动画《国王排名》真的值得看吗？  
每天上下班 70km，想把开了三年半的油车换电车，值得吗?  
为什么公文要用「仿宋 _GB2312」字体？  
FPX 官宣上单选手 Nuguri 断开连接，如何评价他在 FPX 效力期间的表现？你觉得他会去哪？  
顾佳给许幻山买橘子这件事，高明吗？高明在哪里？  
2021.11.17 KPL 秋季赛 XYG 0:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
动画《时光代理人》中的角色在现实中有原型吗？如何成功塑造角色？  
男生买衣服一般都在什么价位？一两百的衣服有问题吗？  
JakartaEE9 出来了，以后叫 JakartaEE 还是 JavaEE，JavaEE 的说法还有吗？  
《原神》这款游戏有什么可取元素？  
如何评价蜀国文学？为什么和建安文学差那么多？  
大众终于出纯电车了，你认为 ID 系列车型有竞争力吗？  
11 月 18 日国家反垄断局正式挂牌成立，其成立具有哪些意义？将会发挥怎样的作用？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
你为什么一直不谈恋爱?  
「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
乾隆白菜到底是凉菜还是啥东西？怎么做更正宗？  
如何评价纪录片《人生一串》第三季第一期？你最难忘的一次吃串经历是什么？  
如何看待「00 后女大学生毕业做私人保镖」？大学生有哪些让你意想不到的就业方式？  
正确的刷牙方式是什么？电动牙刷值得买吗？  
马上要 2022 年了，你觉得笔记本电脑加触控屏是趋势吗？  
初级会计好过吗？  
如何看待「进口猕猴桃比国产价格贵十倍」？区别在哪里？  
男朋友想再 30 岁结婚，正常吗?  
为什么会觉得动画《英雄联盟：双城之战》里面杰斯没有错？  
父母坚决不同意的爱情该不该继续?  
