「宁愿花 11K 重新招人，也不愿意花 9K 留住老员工」的现象是否属实？为什么会出现该现象？  
如何评价「小莉帮忙」中报道的「河南一 80 岁老人被两大狗围咬，主人拒不承认」？还有哪些信息值得关注？  
「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
感觉互联网公司是消耗一批又一批的年轻人的地方，薪水很高，但是年纪大了怎么办，又一批年轻人的涌入？  
立陶宛批准台当局设立所谓「驻立陶宛台湾代表处」，外交部回应「产生一切后果由立方负责」，释放了什么信号？  
美国药企惊现「天花病毒」，盖茨警告要为「生物恐袭」做好准备，天花病毒到底有多厉害？  
拿到驾照以后一直不开车会有什么问题吗？  
如何看待老牌国货蜂花「哭穷」冲上热搜，网友疯狂下单支持，一天卖了一个月的量？  
2021 有哪些热门车型值得入手？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
如何看待国内快递包邮率可达 98%，平均递送时间为 48 小时？从世界范围看是什么水平？  
重庆一员工起诉公司，以钉钉考勤记录主张加班费被判「证据不足」终审败诉，从法律角度如何解读这一判决？  
国足出线概率仅为 0.01% 你怎么看？  
东北人的家里，真的有「东北大花布」吗？「东北大花布」的设计来源是哪里？  
选纯电动汽车品牌，都要考虑哪些方面，事后才不会后悔？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
如何评价《海贼王》漫画第 1032 话？  
足协宣布水庆霞担任中国女足主帅，她的执教前景如何？  
美国 SpaceX 宣布明年 1 月发射「人类迄今最大火箭」Starship，你如何看待这一消息？  
当你家宝宝哭闹的时候，你是哄，还是假装听不见？  
万科内部发文称「节衣缩食，花小钱办大事，打造战时氛围」，目前企业情况如何？  
《遮天》里出现了多少个大帝？ 谁最厉害？  
为什么婴儿半夜迷糊醒来会立马趴着或者坐起来？  
在十字路口迷茫，新的工作并不舒心，想换地方，但还没有更好的，该怎么办？  
腾讯、字节跳动、百度、哔哩哔哩等互联网公司广告收入集体降速，原因是什么？  
欧莱雅就面膜差价事件公布解决方案，向参与官方旗舰店双十一预售的消费者发放优惠券，这一方案你觉得如何？  
为什么日本动漫中的美少女的五官并不像人类，但依然会被观众识别为人？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
2021 转会期 FPX 官宣打野 Tian 离队，你有什么想说的？  
如何看待今年互联网行业的应届生薪资是制造业薪资的四倍（甚至十倍），请问将来从事制造业的我们该怎么办？  
月薪 6000 元，老婆要我求婚买 1 万多的钻戒，过分吗?  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
如何看待逍遥镇胡辣汤协会起诉数十家胡辣汤店侵权？地名作为商标有法律效力吗？  
消息称华为正计划将其部分手机设计授权给第三方公司，这意味着什么？将会带来哪些改变？  
小说《水浒传》中，假如镇关西忍耐切了十斤软筋脆骨，鲁达会放过他吗？  
新番动画《国王排名》真的值得看吗？  
如何看待曾因踩踏陕西榆林丹霞地貌被批的「冒险雷探长」获榆林市授予「文化和旅游推广大使」？  
电影《扬名立万》中有哪些槽点呢？  
如果为电视剧《东宫》续写一个结局，你会怎么写？  
建筑学真的前景暗淡吗？  
正确的刷牙方式是什么？电动牙刷值得买吗？  
什么样的读书方法才能快速榨干一本书的所有知识，避免低效阅读呢？  
有哪些地方是只适合冬季旅行去的？  
如何评价《原神》获得 2021 年 TGA 最佳持续运营、最佳移动（手机）游戏两项提名？  
自律是不是反人性的？  
怎样才能更好更快的提升旅行的幸福感？  
哪些家庭培养不出优秀的孩子？  
每天上下班 70km，想把开了三年半的油车换电车，值得吗?  
