「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
立陶宛批准台当局设立所谓「驻立陶宛台湾代表处」，外交部回应「产生一切后果由立方负责」，释放了什么信号？  
15 岁少年每天 1 瓶可乐突发脑梗死，长期喝可乐会对身体造成哪些危害？如何判定适度的标准是什么？  
美国药企惊现「天花病毒」，盖茨警告要为「生物恐袭」做好准备，天花病毒到底有多厉害？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
重庆一员工起诉公司，以钉钉考勤记录主张加班费被判「证据不足」终审败诉，从法律角度如何解读这一判决？  
NBA 21-22 赛季勇士 104:89 骑士，库里 40 分带队大逆转，如何评价这场比赛？  
联发科 2021 年 11 月 19 日发布新一代旗舰 SoC 天玑 9000，有哪些亮点与技术突破？  
东北人的家里，真的有「东北大花布」吗？「东北大花布」的设计来源是哪里？  
2021 有哪些热门车型值得入手？  
如何看待上海长宁教育局回应中小学问卷涉自杀准备情况称「对问卷内容审核把关不严，将进一步调查处理」？  
感觉互联网公司是消耗一批又一批的年轻人的地方，薪水很高，但是年纪大了怎么办，又一批年轻人的涌入？  
元宇宙行业开始抢人大战，年薪开到百万，造成这一现象的原因是什么？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
中国地质调查局 4 人在云南哀牢山野外作业时失联，目前搜救情况如何？野外作业该如何保证自身安全？  
如何看待逍遥镇胡辣汤协会起诉数十家胡辣汤店侵权？地名作为商标有法律效力吗？  
如何看待 2022 届毕业生期待大厂年薪至少 20 万，老员工面对薪资倒挂？  
大众 CEO 警告员工「不赶上特斯拉就会丢饭碗」，此言论释放了哪些信息？  
《遮天》里出现了多少个大帝？ 谁最厉害？  
与 iPhone 13 相比，iPhone 13 Pro 高刷明显吗？正常人感觉明显吗？  
万科内部发文称「节衣缩食，花小钱办大事，打造战时氛围」，目前企业情况如何？  
假如安陵容长得和纯元一模一样，其他条件不变，故事会如何发展？  
如何看待媒体评论称「元宇宙是资本炒作还是新的赛道，下结论前不妨让子弹飞一会儿」？  
为什么在家吃火锅没有店里香？  
是不是有时候努力真的没有用?  
有什么有气势的诗句？  
拿到驾照以后一直不开车会有什么问题吗？  
年轻人裸辞是不是真的不好？  
为什么日本动漫中的美少女的五官并不像人类，但依然会被观众识别为人？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
为什么婴儿半夜迷糊醒来会立马趴着或者坐起来？  
美国 SpaceX 宣布明年 1 月发射「人类迄今最大火箭」Starship，你如何看待这一消息？  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
如何评价《一人之下》漫画最新 553（587）话？  
如何评价《海贼王》漫画第 1032 话？  
如何看待国内快递包邮率可达 98%，平均递送时间为 48 小时？从世界范围看是什么水平？  
如何评价「小莉帮忙」中报道的「河南一 80 岁老人被两大狗围咬，主人拒不承认」？还有哪些信息值得关注？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
浪潮集团内部通报「加班标语」一事，系员工未经部门负责人审核布设，如何看待这一回应？  
如何看待宝可梦 DP 游戏《精灵宝可梦：晶灿钻石 / 明亮珍珠》复刻版？  
「宁愿花 11K 重新招人，也不愿意花 9K 留住老员工」的现象是否属实？为什么会出现该现象？  
选纯电动汽车品牌，都要考虑哪些方面，事后才不会后悔？  
在十字路口迷茫，新的工作并不舒心，想换地方，但还没有更好的，该怎么办？  
新番动画《国王排名》有哪些细节戳中你的泪点？  
如何看待今年互联网行业的应届生薪资是制造业薪资的四倍（甚至十倍），请问将来从事制造业的我们该怎么办？  
足协宣布水庆霞担任中国女足主帅，她的执教前景如何？  
当你家宝宝哭闹的时候，你是哄，还是假装听不见？  
男朋友想再 30 岁结婚，正常吗?  
国足出线概率仅为 0.01% 你怎么看？  
