「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
立陶宛批准台当局设立所谓「驻立陶宛台湾代表处」，外交部回应「产生一切后果由立方负责」，释放了什么信号？  
15 岁少年每天 1 瓶可乐突发脑梗死，长期喝可乐会对身体造成哪些危害？如何判定适度的标准是什么？  
美国药企惊现「天花病毒」，盖茨警告要为「生物恐袭」做好准备，天花病毒到底有多厉害？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
元宇宙行业开始抢人大战，年薪开到百万，造成这一现象的原因是什么？  
中国地质调查局 4 人在云南哀牢山野外作业时失联，目前搜救进展如何？野外作业该如何保证自身安全？  
如何看待 2022 届毕业生期待大厂年薪至少 20 万，老员工面对薪资倒挂？  
浪潮集团内部通报「加班标语」一事，系员工未经部门负责人审核布设，如何看待这一回应？  
大众 CEO 警告员工「不赶上特斯拉就会丢饭碗」，此言论释放了哪些信息？  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
如何评价《一人之下》漫画最新 553（587）话？  
如何看待逍遥镇胡辣汤协会起诉数十家胡辣汤店侵权？地名作为商标有法律效力吗？  
如何看待余承东在消费者业务内部宣讲会上表示：华为手机还会做下去，2023 年要王者归来?  
怎样健身可以像巨石强森那样？  
如何评价重医一附院带教医师言论及在丁香园引起的争议？  
成都将为 13-14 岁在校女孩普遍接种 HPV 疫苗，每人补助 600 元，此举有哪些意义？  
家里穷要不要因为港校承诺的全额奖学金而放弃清北复交呢?  
纯元皇后是否是个心机 girl？  
天津一名一年级小学生称「老师讲的我都会，她没讲的我也会」，幼小衔接是否有必要？孩子是否应该提前起跑？  
如何看待广州 41 岁女子遭丈夫催生二胎不生就离婚？高龄产妇生育需要注意哪些事宜？  
有哪些虐男主的追妻火葬场小说？  
陕西新一轮九价 HPV 疫苗网上开抢，不到一分钟被抢完，九价 HPV 疫苗为什么这么难抢？  
中消协点名欧莱雅、薇诺娜虚假发货，物流不更新，客服机器人无法沟通，两品牌或将受到哪些处罚？  
有什么有气势的诗句？  
接受不了孩子平庸怎么办？  
如何看待上海长宁教育局回应中小学问卷涉自杀准备情况称「对问卷内容审核把关不严，将进一步调查处理」？  
为什么在家吃火锅没有店里香？  
联发科 2021 年 11 月 19 日发布新一代旗舰 SoC 天玑 9000，有哪些亮点与技术突破？  
是不是有时候努力真的没有用?  
重庆一员工起诉公司，以钉钉考勤记录主张加班费被判「证据不足」终审败诉，从法律角度如何解读这一判决？  
东北人的家里，真的有「东北大花布」吗？「东北大花布」的设计来源是哪里？  
如何看待媒体评论称「元宇宙是资本炒作还是新的赛道，下结论前不妨让子弹飞一会儿」？  
万科内部发文称「节衣缩食，花小钱办大事，打造战时氛围」，目前企业情况如何？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
为什么日本动漫中的美少女的五官并不像人类，但依然会被观众识别为人？  
拿到驾照以后一直不开车会有什么问题吗？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
假如安陵容长得和纯元一模一样，其他条件不变，故事会如何发展？  
如何评价信贷服务平台 App 还呗广告词「打老婆的人不借，不打老婆的即时到账」？  
如何评价国产独立游戏《光明记忆：无限》，能称为国产游戏之光吗？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
《遮天》里出现了多少个大帝？ 谁最厉害？  
与 iPhone 13 相比，iPhone 13 Pro 高刷明显吗？正常人感觉明显吗？  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
NBA 21-22 赛季勇士 104:89 骑士，库里 40 分带队大逆转，如何评价这场比赛？  
感觉互联网公司是消耗一批又一批的年轻人的地方，薪水很高，但是年纪大了怎么办，又一批年轻人的涌入？  
年轻人裸辞是不是真的不好？  
为什么婴儿半夜迷糊醒来会立马趴着或者坐起来？  
美国 SpaceX 宣布明年 1 月发射「人类迄今最大火箭」Starship，你如何看待这一消息？  
