「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
立陶宛批准台当局设立所谓「驻立陶宛台湾代表处」，外交部回应「产生一切后果由立方负责」，释放了什么信号？  
15 岁少年每天 1 瓶可乐突发脑梗死，长期喝可乐会对身体造成哪些危害？如何判定适度的标准是什么？  
美国药企惊现「天花病毒」，盖茨警告要为「生物恐袭」做好准备，天花病毒到底有多厉害？  
元宇宙行业开始抢人大战，年薪开到百万，造成这一现象的原因是什么？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
如何看待 96 名浙江大学本科生 2022 考研一志愿报考杭州电子科技大学？  
如何看待余承东在消费者业务内部宣讲会上表示：华为手机还会做下去，2023 年要王者归来?  
如何评价重医一附院带教医师言论及在丁香园引起的争议？  
大众 CEO 警告员工「不赶上特斯拉就会丢饭碗」，此言论释放了哪些信息？  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
怎样健身可以像巨石强森那样？  
家里穷要不要因为港校承诺的全额奖学金而放弃清北复交呢?  
成都将为 13-14 岁在校女孩普遍接种 HPV 疫苗，每人补助 600 元，此举有哪些意义？  
小孩子问「把人冷冻后再解冻，人还会苏醒吗」，我该如何回答?  
纯元皇后是否是个心机 girl？  
如何看待广州 41 岁女子遭丈夫催生二胎不生就离婚？高龄产妇生育需要注意哪些事宜？  
天津一名一年级小学生称「老师讲的我都会，她没讲的我也会」，幼小衔接是否有必要？孩子是否应该提前起跑？  
陕西新一轮九价 HPV 疫苗网上开抢，不到一分钟被抢完，九价 HPV 疫苗为什么这么难抢？  
年轻人要不要在国有银行干一辈子？  
中消协点名欧莱雅、薇诺娜虚假发货，物流不更新，客服机器人无法沟通，两品牌或将受到哪些处罚？  
豪华汽车赛道，车企凭借什么才能走的更远？  
接受不了孩子平庸怎么办？  
现实中，不读书长大后生活真的很辛苦吗？  
元宇宙（Metaverse）的关键技术挑战和机会有哪些？  
你买食品时会或有意或无意地看成分表吗？  
有哪些虐男主的追妻火葬场小说？  
为什么在家吃火锅没有店里香？  
如何看待 2022 届毕业生期待大厂年薪至少 20 万，老员工面对薪资倒挂？  
如何评价《一人之下》漫画最新 553（587）话？  
为什么日本动漫中的美少女的五官并不像人类，但依然会被观众识别为人？  
浪潮集团内部通报「加班标语」一事，系员工未经部门负责人审核布设，如何看待这一回应？  
中国地质调查局 4 人在云南哀牢山野外作业时失联，目前搜救进展如何？野外作业该如何保证自身安全？  
如何看待逍遥镇胡辣汤协会起诉数十家胡辣汤店侵权？地名作为商标有法律效力吗？  
有什么有气势的诗句？  
如何看待上海长宁教育局回应中小学问卷涉自杀准备情况称「对问卷内容审核把关不严，将进一步调查处理」？  
联发科 2021 年 11 月 19 日发布新一代旗舰 SoC 天玑 9000，有哪些亮点与技术突破？  
是不是有时候努力真的没有用?  
重庆一员工起诉公司，以钉钉考勤记录主张加班费被判「证据不足」终审败诉，从法律角度如何解读这一判决？  
如何评价信贷服务平台 App 还呗广告词「打老婆的人不借，不打老婆的即时到账」？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
东北人的家里，真的有「东北大花布」吗？「东北大花布」的设计来源是哪里？  
拿到驾照以后一直不开车会有什么问题吗？  
《遮天》里出现了多少个大帝？ 谁最厉害？  
《火影忍者》为什么会水遁的忍者不从对方体表的汗液或者血液遁出来超近距离击杀对方？  
与 iPhone 13 相比，iPhone 13 Pro 高刷明显吗？正常人感觉明显吗？  
如何看待媒体评论称「元宇宙是资本炒作还是新的赛道，下结论前不妨让子弹飞一会儿」？  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
万科内部发文称「节衣缩食，花小钱办大事，打造战时氛围」，目前企业情况如何？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
