「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
立陶宛批准台当局设立所谓「驻立陶宛台湾代表处」，外交部回应「产生一切后果由立方负责」，释放了什么信号？  
15 岁少年每天 1 瓶可乐突发脑梗死，长期喝可乐会对身体造成哪些危害？如何判定适度的标准是什么？  
美国药企惊现「天花病毒」，盖茨警告要为「生物恐袭」做好准备，天花病毒到底有多厉害？  
什么样的领导会把员工用废？  
元宇宙行业开始抢人大战，年薪开到百万，造成这一现象的原因是什么？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
如何看待余承东在消费者业务内部宣讲会上表示：华为手机还会做下去，2023 年要王者归来?  
如何评价重医一附院带教医师言论及在丁香园引起的争议？  
如何看待 96 名浙江大学本科生 2022 考研一志愿报考杭州电子科技大学？  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
家里穷要不要因为港校承诺的全额奖学金而放弃清北复交呢?  
大众 CEO 警告员工「不赶上特斯拉就会丢饭碗」，此言论释放了哪些信息？  
怎样健身可以像巨石强森那样？  
小孩子问「把人冷冻后再解冻，人还会苏醒吗」，我该如何回答?  
成都将为 13-14 岁在校女孩普遍接种 HPV 疫苗，每人补助 600 元，此举有哪些意义？  
如何看待广州 41 岁女子遭丈夫催生二胎不生就离婚？高龄产妇生育需要注意哪些事宜？  
天津一名一年级小学生称「老师讲的我都会，她没讲的我也会」，幼小衔接是否有必要？孩子是否应该提前起跑？  
陕西新一轮九价 HPV 疫苗网上开抢，不到一分钟被抢完，九价 HPV 疫苗为什么这么难抢？  
年轻人要不要在国有银行干一辈子？  
中消协点名欧莱雅、薇诺娜虚假发货，物流不更新，客服机器人无法沟通，两品牌或将受到哪些处罚？  
纯元皇后是否是个心机 girl？  
身为龙凤胎之一是一种怎么样的体验？  
豪华汽车赛道，车企凭借什么才能走的更远？  
接受不了孩子平庸怎么办？  
你认为最好的抗衰老的方法是什么?  
现实中，不读书长大后生活真的很辛苦吗？  
如何装修出一个既有烟火气又不失高级感的家?  
数据显示淘特年度活跃用户达到 2.4 亿，「下沉市场消费群体」有哪些明显特征？  
元宇宙（Metaverse）的关键技术挑战和机会有哪些？  
如何看待花 2.8 万元能让婴儿睡出完美头型，医生称「不建议佩戴 」？你会为你的孩子买这种枕头吗？  
怎么装扮汽车能够更容易获得女生的芳心？  
有没有人间清醒的神仙文案？  
你买食品时会或有意或无意地看成分表吗？  
有哪些虐男主的追妻火葬场小说？  
为什么在家吃火锅没有店里香？  
有没有小奶狗姐弟恋的甜文？  
如何看待 2022 届毕业生期待大厂年薪至少 20 万，老员工面对薪资倒挂？  
为什么日本动漫中的美少女的五官并不像人类，但依然会被观众识别为人？  
如何评价信贷服务平台 App 还呗广告词「打老婆的人不借，不打老婆的即时到账」？  
如何评价《一人之下》漫画最新 553（587）话？  
浪潮集团内部通报「加班标语」一事，系员工未经部门负责人审核布设，如何看待这一回应？  
中国地质调查局 4 人在云南哀牢山野外作业时失联，目前搜救进展如何？野外作业该如何保证自身安全？  
如何看待逍遥镇胡辣汤协会起诉数十家胡辣汤店侵权？地名作为商标有法律效力吗？  
《火影忍者》为什么会水遁的忍者不从对方体表的汗液或者血液遁出来超近距离击杀对方？  
有什么有气势的诗句？  
如何看待上海长宁教育局回应中小学问卷涉自杀准备情况称「对问卷内容审核把关不严，将进一步调查处理」？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
联发科 2021 年 11 月 19 日发布新一代旗舰 SoC 天玑 9000，有哪些亮点与技术突破？  
是不是有时候努力真的没有用?  
