「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
美国药企惊现「天花病毒」，盖茨警告要为「生物恐袭」做好准备，天花病毒到底有多厉害？  
元宇宙行业开始抢人大战，年薪开到百万，造成这一现象的原因是什么？  
如何看待 96 名浙江大学本科生 2022 考研一志愿报考杭州电子科技大学？  
家里穷要不要因为港校承诺的全额奖学金而放弃清北复交呢?  
立陶宛批准台当局设立所谓「驻立陶宛台湾代表处」，外交部回应「产生一切后果由立方负责」，释放了什么信号？  
成都将为 13-14 岁在校女孩普遍接种 HPV 疫苗，每人补助 600 元，此举有哪些意义？  
月薪五六千上班排队挤地铁，早上带的鸡蛋都挤碎了也要留在一线城市，又买不起房供不起车，那是为什么？  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
苹果自动驾驶汽车预计 4 年内问世，市值一夜大涨 4588 ​亿，重回全球第一，苹果能改变汽车行业吗？  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
如何看待拳头发布的单机 RPG《破败王者：英雄联盟传奇》？  
初中生想花一千七买一双鞋子奢侈吗？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
小孩子问「把人冷冻后再解冻，人还会苏醒吗」，我该如何回答?  
如何看待汕头澄海榫卯积木玩具畅销 100 多个国家？国产积木玩具能否挑战乐高的霸主地主？  
张家界挂牌「元宇宙研究中心」，将探索数字化旅游，如何评价该研究中心的成立？值得期待吗？  
中美元首视频会晤中拜登称不支持「台独」，白宫新闻公报为什么不明说？  
学法的女生有多可怕？  
如何评价 2021 年 11 月 18 日苹果推送的 iOS 15.1.1 正式版？有哪些升级与变化？  
文学作品中有哪些令人拍案叫绝、永生难忘的比喻？  
要不要给男孩买游戏机？  
有哪些诗句可用于夸赞女生好看？  
如何评价「晚点」对元气森林创始人唐彬森的采访？  
如何以「到手的徒弟被我师姐抢走了，我成了整个天衍宗的笑话」为开头写个小说？  
你们说这个社会需要学历还是能力？  
有哪些地方是只适合冬季旅行去的？  
为什么感觉《原神》雷电影不配称作神？  
异地恋，父母反对，要不要继续坚持呢？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第二期（下）？  
上大学后有什么建议给准大学生？  
天津一名一年级小学生称「老师讲的我都会，她没讲的我也会」，幼小衔接是否有必要？孩子是否应该提前起跑？  
传统工科真的比大多数人文社科的出路和就业前景更坑吗？  
中消协点名欧莱雅、薇诺娜虚假发货，物流不更新，客服机器人无法沟通，两品牌或将受到哪些处罚？  
怎么样去忘掉一个爱了很久的人？  
从文学性的角度看，《嘉然小姐的狗》是一篇什么水平的作品？  
大众 CEO 警告员工「不赶上特斯拉就会丢饭碗」，此言论释放了哪些信息？  
真有复习一个月考研成功的例子吗？  
为什么在家吃火锅没有店里香？  
如何看待售价 888 的榨菜礼盒，被二手商贩转手卖 1500 多元？  
如何评价 Adele 的新专辑《30》？  
有哪些你慢慢领悟到了的道理？  
豪华汽车赛道，车企凭借什么才能走的更远？  
如何评价广州车展亮相的小鹏 G9？  
如何看待「好的喜剧应该要有内涵」这种观点？  
你买食品时会或有意或无意地看成分表吗？  
如何评价重医一附院带教医师发文，称专硕并轨规培的医学生「抱怨不发钱却自己少作为」的言论？  
元宇宙（Metaverse）的关键技术挑战和机会有哪些？  
雅思一对一 1200 一小时和 300 一小时的课程有什么区别？  
身为龙凤胎之一是一种怎么样的体验？  
