「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
美国药企惊现「天花病毒」，盖茨警告要为「生物恐袭」做好准备，天花病毒到底有多厉害？  
元宇宙行业开始抢人大战，年薪开到百万，造成这一现象的原因是什么？  
如何看待 96 名浙江大学本科生 2022 考研一志愿报考杭州电子科技大学？  
月薪五六千上班排队挤地铁，早上带的鸡蛋都挤碎了也要留在一线城市，又买不起房供不起车，那是为什么？  
家里穷要不要因为港校承诺的全额奖学金而放弃清北复交呢?  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
如何评价犯罪话题电影《门锁》？  
苹果自动驾驶汽车预计 4 年内问世，市值一夜大涨 4588 ​亿，重回全球第一，苹果能改变汽车行业吗？  
如何看待汕头澄海榫卯积木玩具畅销 100 多个国家？国产积木玩具能否挑战乐高的霸主地主？  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
成都将为 13-14 岁在校女孩普遍接种 HPV 疫苗，每人补助 600 元，此举有哪些意义？  
如何评价 2021 年 11 月 18 日苹果推送的 iOS 15.1.1 正式版？有哪些升级与变化？  
湖南一中学生冲上讲台打伤女老师，当地回应事件原因正在调查，这给家庭教育带来了哪些警示？  
如何培养出自驱型学习的孩子？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
如何看待售价 888 的榨菜礼盒，被二手商贩转手卖 1500 多元？  
年轻人不愿接受加班的态度可以理解吗？  
如何评价《大湾仔的夜》第一期？  
你们说这个社会需要学历还是能力？  
《进击的巨人》讲的究竟是什么？  
如何以「到手的徒弟被我师姐抢走了，我成了整个天衍宗的笑话」为开头写个小说？  
中美元首视频会晤中拜登称不支持「台独」，白宫新闻公报为什么不明说？  
要不要给男孩买游戏机？  
初中生想花一千七买一双鞋子奢侈吗？  
如何看待拳头发布的单机 RPG《破败王者：英雄联盟传奇》？  
文学作品中有哪些令人拍案叫绝、永生难忘的比喻？  
如何评价「晚点」对元气森林创始人唐彬森的采访？  
学法的女生有多可怕？  
有哪些诗句可用于夸赞女生好看？  
立陶宛批准台当局设立所谓「驻立陶宛台湾代表处」，外交部回应「产生一切后果由立方负责」，释放了什么信号？  
张家界挂牌「元宇宙研究中心」，将探索数字化旅游，如何评价该研究中心的成立？值得期待吗？  
有哪些地方是只适合冬季旅行去的？  
为什么在家吃火锅没有店里香？  
为什么感觉《原神》雷电影不配称作神？  
异地恋，父母反对，要不要继续坚持呢？  
如何装修出一个既有烟火气又不失高级感的家?  
如何评价国产独立游戏《光明记忆：无限》，能称为国产游戏之光吗？  
如何评价重医一附院带教医师发文，称专硕并轨规培的医学生「抱怨不发钱却自己少作为」的言论？  
接受不了孩子平庸怎么办？  
真有复习一个月考研成功的例子吗？  
现实中，不读书长大后生活真的很辛苦吗？  
你认为最好的抗衰老的方法是什么?  
2021 年 11 月 19 日第 32 届银河奖公布，历届银河奖获奖科幻小说中，你最推荐哪部？  
有没有人间清醒的神仙文案？  
身为龙凤胎之一是一种怎么样的体验？  
你有哪些给女孩子在恋爱中的忠告？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第二期（下）？  
年轻人要不要在国有银行干一辈子？  
