元宇宙行业开始抢人大战，年薪开到百万，造成这一现象的原因是什么？  
如何看待 96 名浙江大学本科生 2022 考研一志愿报考杭州电子科技大学？  
「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
月薪五六千上班排队挤地铁，早上带的鸡蛋都挤碎了也要留在一线城市，又买不起房供不起车，那是为什么？  
如何评价犯罪话题电影《门锁》？  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
如何看待汕头澄海榫卯积木玩具畅销 100 多个国家？国产积木玩具能否挑战乐高的霸主地主？  
苹果自动驾驶汽车预计 4 年内问世，市值一夜大涨 4588 ​亿，重回全球第一，苹果能改变汽车行业吗？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
成都将为 13-14 岁在校女孩普遍接种 HPV 疫苗，每人补助 600 元，此举有哪些意义？  
湖南一中学生冲上讲台打伤女老师，当地回应事件原因正在调查，这给家庭教育带来了哪些警示？  
如何看待售价 888 的榨菜礼盒，被二手商贩转手卖 1500 多元？  
年轻人不愿接受加班的态度可以理解吗？  
《进击的巨人》讲的究竟是什么？  
如何评价《大湾仔的夜》第一期？  
高一学生能不能只走艺术不学文化课？  
如何培养出自驱型学习的孩子？  
美国药企惊现「天花病毒」，盖茨警告要为「生物恐袭」做好准备，天花病毒到底有多厉害？  
中美元首视频会晤中拜登称不支持「台独」，白宫新闻公报为什么不明说？  
你们说这个社会需要学历还是能力？  
家里穷要不要因为港校承诺的全额奖学金而放弃清北复交呢?  
如何评价 2021 年 11 月 18 日苹果推送的 iOS 15.1.1 正式版？有哪些升级与变化？  
如何以「到手的徒弟被我师姐抢走了，我成了整个天衍宗的笑话」为开头写个小说？  
要不要给男孩买游戏机？  
如何看待拳头发布的单机 RPG《破败王者：英雄联盟传奇》？  
初中生想花一千七买一双鞋子奢侈吗？  
文学作品中有哪些令人拍案叫绝、永生难忘的比喻？  
为什么在家吃火锅没有店里香？  
如何评价「晚点」对元气森林创始人唐彬森的采访？  
学法的女生有多可怕？  
有哪些诗句可用于夸赞女生好看？  
传统工科真的比大多数人文社科的出路和就业前景更坑吗？  
豪华汽车赛道，车企凭借什么才能走的更远？  
如何评价广州车展亮相的小鹏 G9？  
如何评价 Adele 的新专辑《30》？  
NBA 21-22 赛季勇士 104:89 骑士，库里 40 分带队大逆转，如何评价这场比赛？  
如何评价《一人之下》漫画最新 553（587）话？  
如何看待 2022 届毕业生期待大厂年薪至少 20 万，老员工面对薪资倒挂？  
元宇宙（Metaverse）的关键技术挑战和机会有哪些？  
联发科 2021 年 11 月 19 日发布新一代旗舰 SoC 天玑 9000，有哪些亮点与技术突破？  
如何看待广州 41 岁女子遭丈夫催生二胎不生就离婚？高龄产妇生育需要注意哪些事宜？  
假如安陵容长得和纯元一模一样，其他条件不变，故事会如何发展？  
怎么样去忘掉一个爱了很久的人？  
《遮天》里出现了多少个大帝？ 谁最厉害？  
有没有人间清醒的神仙文案？  
真有复习一个月考研成功的例子吗？  
中国地质调查局 4 人在云南哀牢山野外作业时失联，目前搜救进展如何？野外作业该如何保证自身安全？  
身为龙凤胎之一是一种怎么样的体验？  
