布林肯发表美对华政策演讲，称美国决心避免与中国发生「新冷战」，有哪些信息值得注意？  
媒体评人教社回应教材插图争议，称「优化设计须重视大众意见」，儿童教材设计应遵循哪些原则？  
如何看待财政部前副部长称「如果今年顺利实现 5.5 % 左右的经济增长，我国将跨入高收入国家行列」？  
王霜声援男足称「我们女足也吃海参，我能理解他们」，如何理解她此番言论？  
21-22 NBA 西决 G5 勇士击败独行侠，总比分 4:1 晋级总决赛，如何评价这场比赛？  
NASA 称一颗直径 1.77 千米的小行星将于 5 月 27 日掠过地球，这会对地球造成什么影响？  
董明珠称「格力在任何情况下绝不裁员，若非常困难，宁可降工资也不裁」，如何看待董明珠此言论？  
小学教材因人物丑陋引争议，插画设计师吴勇工作室曾表示书籍设计是一种情怀，如何看待这一说法？  
台媒称解放军飞越台「海峡中线」，国防部回应「台湾是中国的一部分，哪来的『海峡中线』」，对此你怎么看？  
人教社回应将着手重绘教材插画，为何插图质量需要被重视？对于孩子，教材插图的教学价值与作用都有哪些？  
北京一男子因 120 延迟救治死亡，顺义区回应「启动全面调查，相关责任人已停职」，事件调查进展如何？  
国家医保局明确，常态化核酸检测所需费用由各地政府承担，有哪些信息值得关注？  
如何看待世卫称「猴痘目前处于『可控』状态，非流行国家不需小题大做」，有哪些信息值得关注？  
如何评价《海贼王》漫画 1050 话？  
如何看待应届生因毕业超 24 岁被中国联通解约，当事人称理由是内部规定，联通回应称已消除误会继续履约？  
索尼官方公布，中国地区 PlayStation5 销量 67 万台，地区排名第 6，你有什么看法？  
如何看待 618 前夕，京东多款商品不降反升遭消费者质疑？还有哪些信息值得关注？  
《 东方娃娃 》杂志社回应儿童绘本舔汗配图争议，称「正在了解情况」，杂志 / 出版社应当承担何种责任感？  
国内客运航班运行财政补贴政策发布，最高亏损额补贴标准上限为每小时 2.4 万元，将起到哪些作用？  
5 月 26 日上海新增确诊 45 例，本土无症状感染者 219 例，死亡 1 例，目前疫情情况如何？  
乌克兰还能撑多久？最终俄乌冲突是以和谈结束，还是乌军全部投降结束？  
如何看待云南小城河口疫情 86 天，菜价翻倍、店铺关门？应怎样帮助疫情下的边缘小城渡过难关？  
媒体发文称「堵死『劣迹艺人』借势变相复出缺口，防止转移阵地复出」，对此你怎么看？  
2022 年 一季度新增居民存款超 7 万亿，为历年同期最高值，如何看待该数据？将带来哪些影响？  
5 月 26 日北京新增本土「22+7」，涉多区，目前疫情情况如何？  
如何看待庞会灭关羽后代满门？  
你觉得沈腾会超过周星驰在喜剧界的成就吗？  
乌方副防长称「顿巴斯地区战斗已达最高烈度」，透露出什么信号？目前俄乌局势如何？  
2022 年 618  有哪些值得购买的显示器?  
江苏一公司招聘首月工资 800 元还要求「不要嫌少」，人社局「涉嫌违反劳动法」，如何从法律角度解读？  
中国第 38 次南极科考圆满完成，「雪龙 2」号破冰船发挥了怎样的作用？它的建成交付对中国意味着什么？  
2022 年 618 AirPods Pro 会降价吗？  
汽车能够「水上漂」吗？  
如何评价《英雄联盟》新英雄「虚空女皇」卑尔维斯的技能设定？  
准新能源车主，在 30 万左右区间，你最在意的因素是什么？  
排骨大家一般都喜欢怎么吃呢？  
今年戴尔有哪些像游匣  G15  一样的高性能笔记本，适合  618  入手？  
负债十万，应不应该告诉父母？  
董明珠称格力在任何困难的情况下都不裁员，宁可降一点工资，你怎么看？  
明明很心动却不主动，如何从心理角度分析恋爱中的「犹豫」？  
智慧、语言和文字，是否指向人类身上对应的独特基因？  
为什么会发生物种大爆发？  
有哪些值得推荐的高分日本电影？为什么？  
高考英语有什么诀窍吗？  
晚睡真的会引起脱发吗？关于早睡你有哪些小妙招呢？  
阿里巴巴 2022 财年第四季度营收 2040.5 亿元，净利润 198 亿元，哪些信息值得关注？  
你接受和伴侣的父母住在一起吗？  
日系混动成名已久，自主品牌混动现在是什么水平？技术相较有优势吗？  
考研政治零基础什么时候准备?  
如何看待 618 前夕淘宝上线「价保中心」，35 天内买贵可一键退差价，这给消费者带来哪些保障？  
