小学教材因人物丑陋引争议，插画设计师吴勇工作室曾表示书籍设计是一种情怀，如何看待这一说法？  
媒体称「人教社 pad 定价 4380 元且为学校统一采购，不向个人消费出售」，定价和销售方式合理吗？  
我买了全麦面包给爸妈，他们却说全麦是最次的面粉，真的是这样吗？  
《 东方娃娃 》杂志社回应儿童绘本舔汗配图争议，称「正在了解情况」，杂志 / 出版社应当承担何种责任感？  
2022 年 一季度新增居民存款超 7 万亿，为历年同期最高值，如何看待该数据？将带来哪些影响？  
如何看待财政部前副部长称「如果今年顺利实现 5.5 % 左右的经济增长，我国将跨入高收入国家行列」？  
董明珠称「格力在任何情况下绝不裁员，若非常困难，宁可降工资也不裁」，如何看待董明珠此言论？  
如何看待 618 前夕，京东多款商品不降反升遭消费者质疑？还有哪些信息值得关注？  
台媒称解放军飞越台「海峡中线」，国防部回应「台湾是中国的一部分，哪来的『海峡中线』」，对此你怎么看？  
考研后你明白了哪些事情？  
乌方副防长称「顿巴斯地区战斗已达最高烈度」，透露出什么信号？目前俄乌局势如何？  
江苏一公司招聘首月工资 800 元还要求「不要嫌少」，人社局「涉嫌违反劳动法」，如何从法律角度解读？  
你觉得沈腾会超过周星驰在喜剧界的成就吗？  
27 日 0 时至 15 时北京新增 20 例本土感染者，无社会面筛查人员，北京疫情拐点要到来了吗？  
普京表态「进口替代不是万能的」、「不打算自行切断与技术发达国家的联系」，透露了哪些信息？  
如何看待武汉 15 岁男生家长会上表演「吐火」被烧伤脸，班主任称「执意表演，出事与自己无关」？  
小米 & 徕卡官宣后，华为确认终止与徕卡的合作，如何从商业角度解读此举？  
「Download」这个英语单词是怎样被翻译为「下载」的？  
如何评价《睡前消息 323 期》中马督工将原神的成功归于日本文化，并称原神氪金门槛过高？  
北京警方对金准医学检验实验室立案侦查，该机构执业活动现已被停止，有哪些细节值得关注？  
乌克兰还能撑多久？最终俄乌冲突是以和谈结束，还是乌军全部投降结束？  
5 月 27 日 Epic 免费送出游戏《生化奇兵》三部曲典藏版，系列游戏可玩性怎样？  
阿里巴巴 2022 财年第四季度营收 2040.5 亿元，净利润 198 亿元，哪些信息值得关注？  
负债十万，应不应该告诉父母？  
如何看待台当局要在金门、马祖等地区部署便携式「毒刺」导弹，这释放出哪些信号？将带来什么影响？  
网文盗版灰色产业链「专偷未完结小说，5 年掠走 300 多亿」，超八成创作者深受其害，如何看待此问题？  
男生都喜欢甜妹吗？像王心凌那样？  
诺奖得主斯蒂格利茨警告全球通胀冲击严重程度比 70 年代「严重一个数量级」，哪些信息值得关注？  
家里把房子卖了，给了我在县城付首付的钱。都在劝这几年不要买房，我比较犹豫要不要买，该怎么办？  
如何看待北大教授姚洋表示「重启国内消费，应该给低收入群体直接发现金」？  
《让子弹飞》在姜文的作品序列中是什么地位？是姜文最好的电影吗？  
时隔 9 年看，陈可辛的《中国合伙人》过时了吗？  
如何评价小说《道诡异仙》？  
如何看待拉勾 CEO 称「专升本对就业意义不大，在职研究生也一样」？具体情况如何？  
有哪些值得推荐的高分台湾电影？为什么？  
驻美大使秦刚回应布林肯演讲称 「美所称竞争并不公平、健康，恶意对抗将产生危险后果」，还有哪些值得关注？  
《间谍过家家》中黄昏实际上知道阿尼亚有读心术吗？  
2022 年 MSI 季中冠军赛 RNG VS Evil Geniuses，如何评价这场比赛？  
阿里董事长张勇称「稳定的物流和供应链是商业恢复的关键」，目前形势下物流供应链的重要性体现在哪些方面？  
有什么办法能让 PDF 转 word 公式不乱码？  
明明 OLED 伤眼睛，为什么还要生产 OLED 手机，不给 LCD 旗舰机一个机会？  
我现在 16 岁出来打工两个月了，熬不住了，我该怎么办？  
儿童护肤有哪些注意事项，什么成分需要避开？  
如何从零开始学习平面设计？  
马上 618 了，有啥好用的考研英语资料推荐吗？  
能给一个即将走过而立之年且一无所有的人一些建议吗？  
世界上都有哪些奇妙的博物馆？  
关于前 Google 工程师 Edward Ho 在 Quora 回答的 「如何在 Google 成为一名优秀的产品经理？」与国内在产品经理职位上的认知相比，差距大不大？  
一边上大学，一边写小说是什么感受？  
善良的意义是什么？究竟有什么用？  
