小学教材因人物丑陋引争议，插画设计师吴勇工作室曾表示书籍设计是一种情怀，如何看待这一说法？  
媒体称「人教社 pad 定价 4380 元且为学校统一采购，不向个人消费出售」，定价和销售方式合理吗？  
我买了全麦面包给爸妈，他们却说全麦是最次的面粉，真的是这样吗？  
2022 年 一季度新增居民存款超 7 万亿，为历年同期最高值，如何看待该数据？将带来哪些影响？  
如何看待武汉 15 岁男生家长会上表演「吐火」被烧伤脸，班主任称「执意表演，出事与自己无关」？  
诺奖得主斯蒂格利茨警告全球通胀冲击严重程度比 70 年代「严重一个数量级」，哪些信息值得关注？  
小米 & 徕卡官宣后，华为确认终止与徕卡的合作，如何从商业角度解读此举？  
网文盗版灰色产业链「专偷未完结小说，5 年掠走 300 多亿」，超八成创作者深受其害，如何看待此问题？  
台媒称解放军飞越台「海峡中线」，国防部回应「台湾是中国的一部分，哪来的『海峡中线』」，对此你怎么看？  
「Download」这个英语单词是怎样被翻译为「下载」的？  
如何评价《睡前消息 323 期》中马督工将原神的成功归于日本文化，并称原神氪金门槛过高？  
如何看待 618 前夕，京东多款商品不降反升遭消费者质疑？还有哪些信息值得关注？  
阿里巴巴 2022 财年第四季度营收 2040.5 亿元，净利润 198 亿元，哪些信息值得关注？  
27 日 0 时至 15 时北京新增 20 例本土感染者，无社会面筛查人员，北京疫情拐点要到来了吗？  
如何看待台当局要在金门、马祖等地区部署便携式「毒刺」导弹，这释放出哪些信号？将带来什么影响？  
童话作家郑渊洁谈人教版教材，称「有主编把自己的作品选进教材，这就没有底线了」，如何看待他的观点？  
如何看待停电后老师打手电筒看电脑「被指作假」，相关视频随后删除？这反映出了什么问题？  
家里把房子卖了，给了我在县城付首付的钱。都在劝这几年不要买房，我比较犹豫要不要买，该怎么办？  
如何看待北大教授姚洋表示「重启国内消费，应该给低收入群体直接发现金」？  
北京警方对金准医学检验实验室立案侦查，该机构执业活动现已被停止，有哪些细节值得关注？  
乌克兰还能撑多久？最终俄乌冲突是以和谈结束，还是乌军全部投降结束？  
2022 MSI 半决赛 RNG 3:0 EG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
如何评价漫画《一人之下》577（614）话？  
男生都喜欢甜妹吗？像王心凌那样？  
明明 OLED 伤眼睛，为什么还要生产 OLED 手机，不给 LCD 旗舰机一个机会？  
《让子弹飞》在姜文的作品序列中是什么地位？是姜文最好的电影吗？  
看罗大佑 5 月 27 日的线上演唱会《童年》是什么感受？  
如何看待淘特仅用两年时间达到 3 亿用户，下沉市场消费潜力有多大？  
马斯克为什么坚持对外开放特斯拉所有专利，不怕抄作业吗？  
如何评价手机游戏《鸣潮》概念 CG 短片 「昼前」？  
警方通报称，对北京金准医学检验实验室有限公司核酸检测过程中涉嫌违法犯罪行为立案，有哪些信息值得关注？  
孩子小学不会写作文，每次写作文就词穷，不知道如何下笔，有什么好的建议提高孩子的写作能力？  
PDF 转 Word 格式乱了怎么办？  
老版《水浒传》为什么要把原著中鲁智深擒方腊的功劳放在武松身上？这样修改有什么妙处？  
如何看待来自吴勇工作室的人教版插图被写进硕士论文，论文导师是吴勇本人，且配图被赞个性鲜明？  
时隔 9 年看，陈可辛的《中国合伙人》过时了吗？  
阿里董事长张勇称「稳定的物流和供应链是商业恢复的关键」，目前形势下物流供应链的重要性体现在哪些方面？  
《间谍过家家》中黄昏实际上知道阿尼亚有读心术吗？  
如果《原神》没有深渊，那么风评最好的角色将会是谁?  
有哪些值得推荐的高分日本电影？为什么？  
准新能源车主，在 30 万左右区间，你最在意的因素是什么？  
30 岁了很迷茫，究竟何去何从?  
明明很心动却不主动，如何从心理角度分析恋爱中的「犹豫」？  
21-22 NBA 西决勇士 120:110 击败独行侠，晋级总决赛，如何评价这场比赛？  
考研政治零基础什么时候准备?  
中国第 38 次南极科考圆满完成，「雪龙 2」号破冰船发挥了怎样的作用？它的建成交付对中国意味着什么？  
如何看待 618 前夕淘宝上线「价保中心」，35 天内买贵可一键退差价，这给消费者带来哪些保障？  
2022 年 618  有哪些值得购买的显示器?  
2022 年 618 AirPods Pro 会降价吗？  
晚睡真的会引起脱发吗？关于早睡你有哪些小妙招呢？  
