如何看待人大代表称「开征弃籍税能有效规避富豪移民税收漏洞」？具体落实下来会带来哪些影响？  
全国人大代表建议「把洁牙纳入医保」，你是否支持？  
全国政协委员建议凭结婚证可查询配偶财产，明确离婚经济补偿，如何看待这一建议？  
如何看待俄罗斯政府取消向不友好国家支付专利费？由此带来的影响有哪些？  
越来越多人呼吁将「女神女王节」改回「妇女节」，这具有什么意义？  
这次俄罗斯进攻乌克兰对现代战争有何启示？  
苹果将于北京时间 3 月 9 日凌晨 2 点举办春季发布会，有哪些值得关注的信息，将会发布哪些产品？  
如何看待俄总统新闻秘书称「若乌承认克里米亚属俄，顿巴斯两地独立，立宪放弃加入任何联盟，就愿意停火」？  
政协委员建议「大学本科实行 4 至 8 年弹性学制，给大学生学习和组建家庭的时间自由」，你觉得可行吗？  
为什么安 225 一没，都出来惋惜了?  
为什么今年三八妇女节的氛围变了，从「女神」回到「妇女节」？  
Uzi 再登赛场难守往日荣耀，V5 让一追二击败 BLG，如何评价这场比赛？  
马克龙称「俄罗斯和俄罗斯人民应该受到尊重」，这句话有哪些深意？  
如何看待成都一建筑设计公司因员工擅传半成品成果给甲方致合作失败，向员工索赔 1915 万元？  
如何看待政协委员建议「监护人因失责造成未成年人沉迷网络引发社会问题的，情节严重者列入相关失信名单」？  
如何看待人大代表建议为适龄女性免费接种 HPV 疫苗？当前女性群体接种 HPV 存在哪些困难？  
全国人大建议「春节假期避免调休造成工作疲倦 」，你是否支持这一提议？  
中国载人航天工程副总设计师杨利伟表示，未来十年，普通人也有可能进入中国空间站。对此你有怎样的期待？  
全国政协委员建议逐步推进「全民免费医疗」，这具体该怎样落实？目前可以实现吗？  
报告称超五成职场人通勤时间超 1 小时，超六成不会因通勤时间长辞职，反映出哪些问题？你通勤时间多久？  
全国人大代表建议「将重阳节设为法定节假日」，如何看待这一建议？  
人大代表建议加大严重精神障碍患者管理，有哪些措施需要跟进？  
Epic Games 宣布停止在俄罗斯销售游戏，释放了什么信号？  
如何看待 2022.3.7 伦镍暴涨 78%？  
近期镍价的疯涨是瑞士嘉能可在逼空青山控股吗，真实性如何？  
如何看待博主「浪胃仙」原账号创始人发视频，控诉浪胃仙过河拆桥自立门户？  
全国政协委员建议「学英语不如去学音体美，90% 人日常工作用不上」，你认同他的观点吗？  
俄罗斯政府取消向不友好国家支付专利费，实施后会带来哪些改变？  
泽连斯基 8 日凌晨发表自拍视频，他到底还在不在基辅？  
如何看待乌克兰外长呼吁「所有西方公司都必须撤出俄罗斯」？  
为什么《夏洛特烦恼》中秋雅前后的性格变化那么大？之前明明很保守，为何会接受夏洛这样的人？  
有没有一种概率世界上有那么一个司机从来没有等过红灯?  
我国部分地区 92 号汽油将迈入「8 元时代」，油价上涨，将会造成哪些影响？  
最高检工作报告中提出，「力防企业因案陷入困境，进一步抓实涉案企业合规改革试点」，释放了哪些信号？  
一种说法是美元通胀率已经到极限水平，另一种说法是美国急需美元回流美国，不矛盾吗？  
为什么中国人拍电影爱往回穿越，而外国人爱往未来穿越？  
如何评价巩汉林对于明星收入上亿偷漏税，某足球队拿着高薪没见进球，称「完全给中国人丢脸」？  
如何看待欧盟官方微博宣称乌东不存在所谓种族灭绝，系俄方造谣的微博？  
美国拟将原定给台湾的 F-16 战机，先送给波兰作为支援乌克兰的补偿，体现了什么态度？  
俄乌战争最终结局会是什么样？  
如何看待 iPad Air 2022 搭载 M1 芯片？  
如何看待羽生结弦每次比赛都需要妈妈陪着?  
如何看待 PS 版《艾尔登法环》获得白金奖杯的人有五成是中国玩家，第一名仅花四天即白金？  
如何看待全国人大代表建议设置短视频老年人防沉迷模式？是否有必要？你的父母有「网瘾」吗？  
加上导师微信应该说什么？  
布油突破 138 美元 / 桶，巴菲特斥巨资大举押注曾在 2020 年清仓的石油公司，透露了哪些信息？  
我才 24 岁，现在每月 7000 工资，朝九晚五，无所事事混日子，不知道该不该辞职出去闯一闯?  
全国人大代表建议将普高入学率提升至 80% ，此建议能否减少升学焦虑？具体情况如何？  
俄罗斯还能保住「上三常」位置吗？  
是否有真的做了异世界语言（而非英语、日语等换个异世界字母表）的动画或者动漫？  
