如何看待人大代表称「开征弃籍税能有效规避富豪移民税收漏洞」？具体落实下来会带来哪些影响？  
如何看待俄罗斯政府取消向不友好国家支付专利费？由此带来的影响有哪些？  
越来越多人呼吁将「女神女王节」改回「妇女节」，这具有什么意义？  
全国政协委员建议凭结婚证可查询配偶财产，明确离婚经济补偿，如何看待这一建议？  
2022 年 3 月 9 日凌晨苹果召开春季发布会，有哪些值得关注的信息？  
这次俄罗斯进攻乌克兰对现代战争有何启示？  
马克龙称「俄罗斯和俄罗斯人民应该受到尊重」，这句话有哪些深意？  
Uzi 再登赛场难守往日荣耀，V5 让一追二击败 BLG，如何评价这场比赛？  
政协委员建议「大学本科实行 4 至 8 年弹性学制，给大学生学习和组建家庭的时间自由」，你觉得可行吗？  
近期镍价的疯涨是瑞士嘉能可在逼空青山控股吗，真实性如何？  
如何看待乌克兰外长呼吁「所有西方公司都必须撤出俄罗斯」？  
泽连斯基 8 日凌晨发表自拍视频，他到底还在不在基辅？  
俄罗斯还能保住「上三常」位置吗？  
如何看待 iPad Air 2022 搭载 M1 芯片？  
如何看待政协委员建议「监护人因失责造成未成年人沉迷网络引发社会问题的，情节严重者列入相关失信名单」？  
如何看待人大代表建议为适龄女性免费接种 HPV 疫苗？当前女性群体接种 HPV 存在哪些困难？  
全国人大建议「春节假期避免调休造成工作疲倦 」，你是否支持这一提议？  
中国载人航天工程副总设计师杨利伟表示，未来十年，普通人也有可能进入中国空间站。对此你有怎样的期待？  
全国政协委员建议「学英语不如去学音体美，90% 人日常工作用不上」，你认同他的观点吗？  
报告称超五成职场人通勤时间超 1 小时，超六成不会因通勤时间长辞职，反映出哪些问题？你通勤时间多久？  
全国人大代表建议「将重阳节设为法定节假日」，如何看待这一建议？  
全国政协委员建议逐步推进「全民免费医疗」，这具体该怎样落实？目前可以实现吗？  
人大代表建议加大严重精神障碍患者管理，有哪些措施需要跟进？  
如何看待欧盟官方微博宣称乌东不存在所谓种族灭绝，系俄方造谣的微博？  
有没有一种概率世界上有那么一个司机从来没有等过红灯?  
美国称「正与欧洲盟友商谈禁止进口俄罗斯石油」，俄罗斯原油对于美国重要吗？若禁令生效会产生哪些影响？  
俄乌战争最终结局会是什么样？  
35 周岁或以上月工资 5000，一事无成是一种怎样的体验？  
我是 21 年 7 月份刚毕业的，毕业后考上了事业单位的编制，可是入职后在单位里觉得很痛苦，该辞职吗？  
当你最穷的时侯，是如何熬过来的？  
谁能回答是学历重要，还是能力重要？  
随着俄乌冲突，科学界也在靠拢政治正确，时间长一点的话，苏联 / 俄罗斯的科学成果会渐渐退出英文教材吗？  
现在的男生到底是不想结婚还是不敢结婚？  
最高检工作报告中提出，「力防企业因案陷入困境，进一步抓实涉案企业合规改革试点」，释放了哪些信号？  
对于面临高考的差生是不是连坚持到最后都没有资格？  
大家有什么开心的事情分享吗？  
家里条件困难，我该不该继续去读书？  
高一选物理但成绩非常差还有希望吗？  
高中真的会收获友谊吗？  
我考不上高中了，我还有希望吗?  
没钱真的可以谈恋爱吗?  
是哪一刻让你觉得要拼命读书，想把自己拼命的变优秀？  
你好呀，我今年大二了，我感觉好迷茫，刚经历了至亲的离开，又要挑起我身上的担子，我该做些什么？  
上大学的意义在哪里？工作后如何体现自己的价值？  
怎么才能忘掉我喜欢的人?  
无法直视中考失败，已经一个学期了，还是没有走出来，每天学习都没有动力，浑浑噩噩，我应该怎么办？  
有什么给刚毕业找工作的人的建议吗？  
怎样让自己变得乐观和自信呢?  
如果一直不谈恋爱，可以遇到一个更好的人吗？  
怎样在滑雪活动中拍出好照片？  
