全国人大建议「春节假期避免调休造成工作疲倦 」，你是否支持这一提议？  
如何看待俄罗斯政府取消向不友好国家支付专利费？由此带来的影响有哪些？  
2022 年 3 月 9 日凌晨苹果召开春季发布会，有哪些值得关注的信息？  
马克龙称「俄罗斯和俄罗斯人民应该受到尊重」，这句话有哪些深意？  
Uzi 再登赛场难守往日荣耀，V5 让一追二击败 BLG，如何评价这场比赛？  
近期镍价的疯涨是瑞士嘉能可在逼空青山控股吗，真实性如何？  
如何看待 iPad Air 2022 搭载 M1 芯片？  
俄罗斯还能保住「上三常」位置吗？  
如何看待全国人大代表建议设置短视频老年人防沉迷模式？是否有必要？你的父母有「网瘾」吗？  
人大代表建议「取消现行阶梯电价和阶梯气价政策」，这一建议合理吗？在实行过程中或存在哪些问题？  
泽连斯基 8 日凌晨发表自拍视频，他到底还在不在基辅？  
如何看待欧盟官方微博宣称乌东不存在所谓种族灭绝，系俄方造谣的微博？  
有没有一种概率世界上有那么一个司机从来没有等过红灯?  
如何看待乌克兰外长呼吁「所有西方公司都必须撤出俄罗斯」？  
如何看待政协委员建议「监护人因失责造成未成年人沉迷网络引发社会问题的，情节严重者列入相关失信名单」？  
如何看待人大代表建议为适龄女性免费接种 HPV 疫苗？当前女性群体接种 HPV 存在哪些困难？  
中国载人航天工程副总设计师杨利伟表示，未来十年，普通人也有可能进入中国空间站。对此你有怎样的期待？  
全国政协委员建议「学英语不如去学音体美，90% 人日常工作用不上」，你认同他的观点吗？  
最高检工作报告中提出，「力防企业因案陷入困境，进一步抓实涉案企业合规改革试点」，释放了哪些信号？  
报告称超五成职场人通勤时间超 1 小时，超六成不会因通勤时间长辞职，反映出哪些问题？你通勤时间多久？  
全国人大代表建议「将重阳节设为法定节假日」，如何看待这一建议？  
全国政协委员建议逐步推进「全民免费医疗」，这具体该怎样落实？目前可以实现吗？  
人大代表建议加大严重精神障碍患者管理，有哪些措施需要跟进？  
苹果发布搭载 M1 芯片的 iPad Air，有哪些亮点和不足？  
美国称「正与欧洲盟友商谈禁止进口俄罗斯石油」，俄罗斯原油对于美国重要吗？若禁令生效会产生哪些影响？  
iPhone SE 第三代起售价 3499 元，如何评价这一价格，值得购买吗？  
如何解读媒体称「泽连斯基的英雄主义正碰触西方红线」？这有何深意？  
3 月 8 日上海新增本土确诊病例 3 例，新增本土无症状感染者 15 例，目前情况如何？  
俄乌战争最终结局会是什么样？  
35 周岁或以上月工资 5000，一事无成是一种怎样的体验？  
如何看待 3 月 9 日苹果春季发布会 iPhone 13/13 Pro 新增绿色配色？  
我是 21 年 7 月份刚毕业的，毕业后考上了事业单位的编制，可是入职后在单位里觉得很痛苦，该辞职吗？  
随着俄乌冲突，科学界也在靠拢政治正确，时间长一点的话，苏联 / 俄罗斯的科学成果会渐渐退出英文教材吗？  
苹果 2022 年春季发布会新款 iPhone SE 第 3 代大家怎么看？  
如果一直不谈恋爱，可以遇到一个更好的人吗？  
当代年轻人是在大城市拼搏还是回到家乡过安逸的生活？  
如何评价泰版《流星花园》？  
怎样让自己变得乐观和自信呢?  
你希望的人生是什么样的？  
有什么给刚毕业找工作的人的建议吗？  
怎样在滑雪活动中拍出好照片？  
中专混不下去了，想辍学，去社会上能找到好的工作吗?  
专科想升本，大一应该开始，还是大三，现在每天都过得挺迷惘的，不知道干嘛，不知道往什么方向努力?  
风华正茂的年纪（大专），该不该为了赚那几千块钱的工资而放弃学历？  
无论上什么高中都比上职高好吗？  
没有高学历真的就没有前途吗？  
学历史必读的十本顶尖书籍是什么？  
新手入手微单应该怎么选？需要注意什么？  
为什么 2022 安卓旗舰还有很多 IMX 766 主摄，大底主摄的风潮要结束了吗？  
怎么能忘了一个很爱的人?  
