最高检工作报告中提出，「力防企业因案陷入困境，进一步抓实涉案企业合规改革试点」，释放了哪些信号？  
全国人大代表建议「将重阳节设为法定节假日」，如何看待这一建议？  
2022 年 3 月 9 日凌晨苹果召开春季发布会，有哪些值得关注的信息？  
全国人大建议「春节假期避免调休造成工作疲倦 」，你是否支持这一提议？  
如何看待俄罗斯政府取消向不友好国家支付专利费？由此带来的影响有哪些？  
马克龙称「俄罗斯和俄罗斯人民应该受到尊重」，这句话有哪些深意？  
Uzi 再登赛场难守往日荣耀，V5 让一追二击败 BLG，如何评价这场比赛？  
如何看待 iPad Air 2022 搭载 M1 芯片？  
如何看待全国人大代表建议设置短视频老年人防沉迷模式？是否有必要？你的父母有「网瘾」吗？  
人大代表建议「取消现行阶梯电价和阶梯气价政策」，这一建议合理吗？在实行过程中或存在哪些问题？  
近期镍价的疯涨是瑞士嘉能可在逼空青山控股吗，真实性如何？  
俄罗斯还能保住「上三常」位置吗？  
如何看待欧盟官方微博宣称乌东不存在所谓种族灭绝，系俄方造谣的微博？  
iPhone SE 第三代起售价 3499 元，如何评价这一价格，值得购买吗？  
如何看待政协委员建议「监护人因失责造成未成年人沉迷网络引发社会问题的，情节严重者列入相关失信名单」？  
如何看待人大代表建议为适龄女性免费接种 HPV 疫苗？当前女性群体接种 HPV 存在哪些困难？  
中国载人航天工程副总设计师杨利伟表示，未来十年，普通人也有可能进入中国空间站。对此你有怎样的期待？  
全国政协委员建议「学英语不如去学音体美，90% 人日常工作用不上」，你认同他的观点吗？  
全国政协委员建议逐步推进「全民免费医疗」，这具体该怎样落实？目前可以实现吗？  
报告称超五成职场人通勤时间超 1 小时，超六成不会因通勤时间长辞职，反映出哪些问题？你通勤时间多久？  
人大代表建议加大严重精神障碍患者管理，有哪些措施需要跟进？  
苹果发布搭载 M1 芯片的 iPad Air，有哪些亮点和不足？  
泽连斯基 8 日凌晨发表自拍视频，他到底还在不在基辅？  
美国称「正与欧洲盟友商谈禁止进口俄罗斯石油」，俄罗斯原油对于美国重要吗？若禁令生效会产生哪些影响？  
如何解读媒体称「泽连斯基的英雄主义正碰触西方红线」？这有何深意？  
如何评价苹果发布的 Mac Studio，有哪些优势和不足？  
有没有一种概率世界上有那么一个司机从来没有等过红灯?  
如何看待乌克兰外长呼吁「所有西方公司都必须撤出俄罗斯」？  
3 月 8 日上海新增本土确诊病例 3 例，新增本土无症状感染者 15 例，目前情况如何？  
35 周岁或以上月工资 5000，一事无成是一种怎样的体验？  
如何看待 3 月 9 日苹果春季发布会 iPhone 13/13 Pro 新增绿色配色？  
随着俄乌冲突，科学界也在靠拢政治正确，时间长一点的话，苏联 / 俄罗斯的科学成果会渐渐退出英文教材吗？  
我是 21 年 7 月份刚毕业的，毕业后考上了事业单位的编制，可是入职后在单位里觉得很痛苦，该辞职吗？  
初中同学借了 100 块，后来他辍学再无联系过，如果在其他同学婚礼中见到了，该不该提这事，或者该说什么？  
《三体》中韦德所说的兽性到底指的是什么？  
苹果 2022 年春季发布会新款 iPhone SE 第 3 代大家怎么看？  
3 月 8 日 A 股三大股指均创年内新低，两市 4300 余只个股下跌，有什么值得关注的信息？  
3 月 4 日消息上海一地升级为疫情中风险地区，对此目前上海疫情情况如何？  
如何评价泰版《流星花园》？  
小米 12 、荣耀 Magic 4 和 OPPO Find X5，哪款才是现役最强「安卓机皇」？  
风华正茂的年纪（大专），该不该为了赚那几千块钱的工资而放弃学历？  
专科想升本，大一应该开始，还是大三，现在每天都过得挺迷惘的，不知道干嘛，不知道往什么方向努力?  
有没有那种虐文？求推荐?  
学历史必读的十本顶尖书籍是什么？  
中专混不下去了，想辍学，去社会上能找到好的工作吗?  
Python 未来会成为大众办公常用编程工具吗？  
没有高学历真的就没有前途吗？  
高二想辍学学编程，打算学 C#，可行吗？  
无论上什么高中都比上职高好吗？  
用来形容友情的让人难忘的诗词有什么？  
