民航局发布东航 MU5735 航空器飞行事故调查初步报告情况通报，如何解读，还有哪些信息值得关注？  
4 月 19 日俄媒报道俄罗斯和越南将举行联合军演，此次军演释放了什么信号？  
武汉同济医院违规使用医保基金被通报，罚款近 6000 万元，这对该行业都起到了哪些警示作用？  
20 日，上海两区首日达到社会面清零目标，上海本轮疫情拐点要到来了吗？  
Netflix 十余年来首次报告用户流失，股价盘后暴跌逾 20% ，这有可能是哪些原因造成的？  
为什么中国人相对不常吃大块的纯肉？  
小朋友吃哈密瓜，允许她只吃上面甜的半截，算溺爱吗？  
西方贬低塞尔维亚买的中国装备「过时」，武契奇回应「不仅不过时，还非常有效」，如何看待此事？  
为什么现在越来越多的健身博主都开始推荐植物奶，它真的会比奶茶更健康吗？  
当一个独立律师持续三个月没有收入时，已经无法正常缴纳社保与房租，他应该去做什么？  
为什么《魔戒》里甘道夫大部分情况下都是拔剑去砍人呢？  
台媒快讯出现「新北市遭共军导弹击中」等字样，官方回应「系防灾演练，因错误植入导致」，反映了哪些问题？  
15 万落地买什么车开着舒服省心?  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
父母走后，兄弟姐妹就散了，基本不来往了是真的吗？  
如何科学看待「辉瑞 Paxlovid」的药效？辉瑞 Paxlovid 在抗击新冠疫情中究竟起到什么样的作用？  
3 岁女孩家门口险被野猴拖走，当地回应「正在抓捕伤人野猴」，遇到这种情况该怎么办？  
我问五险一金的缴纳标准是什么，HR 回复的是「最低基数的最高标准」，求助解答这到底是什么意思?  
最新一艘 055 型驱逐舰亮相，中国海军已有 4 艘万吨大驱露面，还有哪些信息值得关注？  
缺少母爱的女生是什么样的？  
如果让你在霍格沃兹的通知书和无限变身奥特曼之间选一个，你选什么？  
高考会比平时考试简单吗？  
是不是只有中国人相信钻石代表爱情，外国人结婚买钻戒吗 ？  
莴苣、莴笋、贡菜、生菜、油麦菜之间都有什么关系？有哪些吃法？  
为什么大多数学日语的人会觉得片假名很烦人?  
让你努力的理由是什么？  
游戏《艾尔登法环》中有哪些乍一看没什么，细想想却很可悲的设定？  
职场新人刚入职一个月，发现日常工作内容和自己的预期不符，请问我应该怎么办？  
每天坚持用护肤品，是否可以有效抵抗衰老？  
能挣钱的员工都具备哪些核心能力？  
如何发自内心提高对所从事工作的价值认同呢？  
2022 LPL 春季赛 TES 3:1 V5 与 RNG 会师总决赛，如何评价这场比赛？  
如何看待中科院教授表示停用知网影响不大？知网在当下学术研究中的作用如何？  
2022 年一季度国内生产总值 270178 亿元，同比增长 4.8%，这一数据意味着什么？  
21-22 NBA 季后赛，勇士新版「死亡五小」阵容展现了哪些优势？有哪些缺陷？  
如何评价《海贼王》漫画 1047 话情报？  
产品经理入门书籍有哪些？  
如何评价刚刚全球首发的宝马全新一代 7 系和 i7？  
如何评价 2022 年 ThinkPad 春季新品发布会？有哪些值得关注的产品？  
乌方确认东部城市克里米纳被俄军占领，目前俄乌局势如何？  
那些让观众哭的稀里哗啦的剧情，编剧在创作时，是否也是边哭边写？  
21-22 CBA 总决赛 G1 辽宁 98:75 大胜广厦，郭艾伦 24+7，如何评价这场比赛？  
为什么粤语歌至今没诞生过能让非母语者看不懂词的金曲呢？  
如何评价美剧《月光骑士》第四集《坟墓》？  
如何看待日本松下试验引进「一周三休制」， 多国热议的「四天工作制」效果如何？  
上海一男子囤积食品非法获利 150 万，已被警方依法采取刑事强制措施，将承担哪些法律责任？  
康师傅被曝方便面中有老鼠屎，客服回复「不排除是糊面渣」，事件目前进展如何？  
冥王星为什么不再是太阳系的大行星？  
你觉得一个人的生活是自由的还是孤独的？  
4 月 20 日宁德时代一度跌超 7% ，市值跌破万亿，阳光电源 20% 跌停，发生了什么？  
