4 月 20 日上海新增本土「 2634+15861 」，死亡病例 8 例，目前情况如何？  
国务院办公厅发布《关于推动个人养老金发展的意见》，每年缴纳上限 12000 元，还有哪些信息值得关注？  
河南援沪「漂流哥」因上海疫情防控原因返乡，父老乡亲在高速路口拉横幅迎接。如何看待「漂流哥」援沪事件？  
乌总统办公室主任顾问表示「乌方愿无条件与俄方在马里乌波尔举行特别谈判」，这释放了哪些信号？  
陶虹被曝从张庭传销公司五年分红 4.2 亿元，会被追责吗？  
如何科学看待「辉瑞 Paxlovid」的药效？辉瑞 Paxlovid 在抗击新冠疫情中究竟起到什么样的作用？  
武汉同济医院违规使用医保基金被通报，罚款近 6000 万元，这对该行业都起到了哪些警示作用？  
3 岁女孩家门口险被野猴拖走，当地回应「正在抓捕伤人野猴」，遇到这种情况该怎么办？  
为什么周围做生意的人都开始说相比以前，生意越来越难做？  
我问五险一金的缴纳标准是什么，HR 回复的是「最低基数的最高标准」，求助解答这到底是什么意思?  
如何看待河北一儿童被宠物狗扑倒，其父一气之下将狗摔死，主人痛哭「狗是我的孩子」? 有哪些信息值得关注？  
如何看待上海女子回应多次在新闻出现被质疑群演，称「绝不可能」？  
Netflix 十余年来首次报告用户流失，股价盘后暴跌逾 20% ，这有可能是哪些原因造成的？  
刘畊宏夫妇的健身主题直播为什么能圈粉无数？  
睡觉时手机放在枕边真的会辐射大到长脑瘤？  
是不是只有中国人相信钻石代表爱情，外国人结婚买钻戒吗 ？  
航空公司要求空姐在为头等舱旅客服务时需要蹲着采用蹲式服务和旅客交流，空姐自己会觉得很卑微和委屈吗？  
民航局发布东航 MU5735 航空器飞行事故调查初步报告情况通报，如何解读，还有哪些信息值得关注？  
21-22 NBA 季后赛首轮，篮网总分 0:2 凯尔特人，杜欧合计 30 中 8，如何评价这场比赛？  
台媒快讯出现「新北市遭共军导弹击中」等字样，官方回应「系防灾演练，因错误植入导致」，反映了哪些问题？  
小朋友吃哈密瓜，允许她只吃上面甜的半截，算溺爱吗？  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
美国在俄乌问题上这样消耗自己的公信力，仅仅是为赚取欧洲回流资本吗，难道不怕美国失去全部盟友的信任吗？  
父母走后，兄弟姐妹就散了，基本不来往了是真的吗？  
英国拟花 1.2 亿将非法移民送往卢旺达，联合国难民署反对「人不该像商品一样被交易」，后续将如何发展？  
成吉思汗比希特勒杀的人还多，为什么他成了英雄？  
中美国防部长通话，中方称「美国不应低估中国的决心和能力」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待华为宣布「消费者业务」正式变更为「终端业务」，全面进军商用领域？这意味着什么？  
如何看待长沙放松限购？  
职场女性如何维持一个良好的体态？  
如何看待 Canalys 发布的 2022 年 Q1 全球手机市场报告：三星第一，苹果第二，小米第三？  
为了对抗噪音，人类都发明了哪些「降噪神器」？  
4 月 19 日吉林省新增本土确诊病例 133 例、本土无症状感染者 262 例，目前情况如何？  
我很不喜欢会计，但是为了以后万一失业了可以有个保障，去考 CPA 好吗？  
21-22 NBA 季后赛，勇士新版「死亡五小」阵容展现了哪些优势？有哪些缺陷？  
你对当下学生手机不离手的现象怎么看？  
为什么现在的劳力士涨价到了江诗丹顿的价位了？  
你对钱有多么的渴望?  
为什么厌学的孩子大都黑白颠倒?  
乌方确认东部城市克里米纳被俄军占领，目前俄乌局势如何？  
是什么决定了汽车的「豪华感」？  
有哪些每天坚持效果显著的高中学习习惯？  
7 岁的孩子近视了，怎么才能让小孩子的近视度数不加深那么快？  
为什么写出来的文越改越烂，什么才是正确的写作方式？  
大一被孤立后我该不该退宿?  
每天上班都在煎熬，大概就是自己不喜欢的工作吧，都有同感么？  
在银行工作是什么样的体验？  
为什么《魔戒》里甘道夫大部分情况下都是拔剑去砍人呢？  
2022 LPL 春季赛 TES 3:1 V5 与 RNG 会师总决赛，如何评价这场比赛？  
最新一艘 055 型驱逐舰亮相，中国海军已有 4 艘万吨大驱露面，还有哪些信息值得关注？  
