4 月 20 日上海新增本土「 2634+15861 」，死亡病例 8 例，目前情况如何？  
国务院办公厅发布《关于推动个人养老金发展的意见》，每年缴纳上限 12000 元，还有哪些信息值得关注？  
河南援沪「漂流哥」因上海疫情防控原因返乡，父老乡亲在高速路口拉横幅迎接。如何看待「漂流哥」援沪事件？  
乌总统办公室主任顾问表示「乌方愿无条件与俄方在马里乌波尔举行特别谈判」，这释放了哪些信号？  
有哪些书，看完感觉整个人都不一样了？  
如何科学看待「辉瑞 Paxlovid」的药效？辉瑞 Paxlovid 在抗击新冠疫情中究竟起到什么样的作用？  
陶虹被曝从张庭传销公司五年分红 4.2 亿元，会被追责吗？  
为什么周围做生意的人都开始说相比以前，生意越来越难做？  
刘畊宏夫妇的健身主题直播为什么能圈粉无数？  
3 岁女孩家门口险被野猴拖走，当地回应「正在抓捕伤人野猴」，遇到这种情况该怎么办？  
如何看待上海女子回应多次在新闻出现被质疑群演，称「绝不可能」？  
如何看待河北一儿童被宠物狗扑倒，其父一气之下将狗摔死，主人痛哭「狗是我的孩子」? 有哪些信息值得关注？  
我问五险一金的缴纳标准是什么，HR 回复的是「最低基数的最高标准」，求助解答这到底是什么意思?  
网传腾讯「安居计划」购房贷款在员工被裁后罚息过高，且要求员工离职前必须还清否则起诉，具体情况是怎样的？  
21-22 NBA 季后赛首轮，篮网总分 0:2 凯尔特人，杜欧合计 30 中 8，如何评价这场比赛？  
英国拟花 1.2 亿将非法移民送往卢旺达，联合国难民署反对「人不该像商品一样被交易」，后续将如何发展？  
是不是只有中国人相信钻石代表爱情，外国人结婚买钻戒吗 ？  
睡觉时手机放在枕边真的会辐射大到长脑瘤？  
航空公司要求空姐在为头等舱旅客服务时需要蹲着采用蹲式服务和旅客交流，空姐自己会觉得很卑微和委屈吗？  
七国集团国家已承诺向乌克兰提供 500 亿欧元财政援助，这对俄乌局势会有什么影响？  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
中美国防部长通话，中方称「美国不应低估中国的决心和能力」，还有哪些信息值得关注？  
被疫情「偷走」的金三银四，猎头们还好吗？  
父母走后，兄弟姐妹就散了，基本不来往了是真的吗？  
美国在俄乌问题上这样消耗自己的公信力，仅仅是为赚取欧洲回流资本吗，难道不怕美国失去全部盟友的信任吗？  
21-22 NBA 季后赛首轮，76 人加时胜猛龙总分 3:0，恩比德三分准绝杀，如何评价这场比赛？  
如何看待华为宣布「消费者业务」正式变更为「终端业务」，全面进军商用领域？这意味着什么？  
如何看待长沙放松限购？  
如何看待日本玩家 1 分钟速通《艾尔登法环》为作弊一事？速通到底是什么样的？  
为了对抗噪音，人类都发明了哪些「降噪神器」？  
如何看待 Canalys 发布的 2022 年 Q1 全球手机市场报告：三星第一，苹果第二，小米第三？  
长春一阳性骑手逃避核酸检测送物资百余单，事件后续进展如何？他将承担哪些法律责任？  
一加 Ace 官宣将于 4 月 21 日发布，除搭载天玑 8100 处理器之外，这款产品还有哪些亮点？  
我八年前被父母强迫学特长这件事明明他们口口声声说他们是对的，为什么却在外人面前说他们错了？  
21-22 NBA 季后赛，勇士新版「死亡五小」阵容展现了哪些优势？有哪些缺陷？  
2022 想买个性价比高的游戏本，有无大佬推荐？  
理科生学美术真的没有优势吗？  
如何控制情绪而不是压抑情绪？  
为什么厌学的孩子大都黑白颠倒?  
是什么决定了汽车的「豪华感」？  
7 岁的孩子近视了，怎么才能让小孩子的近视度数不加深那么快？  
到底怎么才能保持一个良好的肌肤状态，会看起来比同龄人更年轻？  
大一被孤立后我该不该退宿?  
每天上班都在煎熬，大概就是自己不喜欢的工作吧，都有同感么？  
九零年的，手上二十万存款，先买房还是先买车？  
初三要毕业了成绩不好，以后干嘛？  
眼部按摩仪真的有用吗？有哪些推荐？  
在银行工作是什么样的体验？  
有哪些每天坚持效果显著的高中学习习惯？  
为什么现在的劳力士涨价到了江诗丹顿的价位了？  
