西藏一小男孩发现天文馆错误百出，气到暴走，为何天文馆会出现此类失误？  
李景亮在 UFC 获胜后身披国旗引争议，或因违反规定被罚，原因是什么？  
印度允许 vivo 解冻银行账户但又称 OPPO 逃税 439 亿卢比，如何评价该国此举？  
浙江宣传发文称嘲讽「小镇做题家」是一个危险信号，这反映出哪些社会问题？  
张小泉总经理致歉，称网传视频有语境被误解，过往五年断刀可换新，如何看待这一回应？  
B 站将展示账号 IP 属地，预计一周后全面上线，此举会对用户带来哪些影响？  
西方龙和中国龙看上去根本不是一个物种，为什么都叫龙呢？  
成都本次疫情毒株国内无同源序列，传播速度为 BA.2 的 1.2 倍，意味着什么？对目前疫情形势带来哪些挑战？  
为什么空调的 26℃ 比室外的 26℃ 更凉快？  
为什么国内狗狗不能上公交地铁，国外却当作习以为常？  
如何看待不仅张小泉，双立人，苏泊尔，爱仕达都回复说，菜刀不能拍蒜。从专业角度，合理吗？如何合理选厨具？  
天津警方回应「一汽车 4S 店内销售人员被打」，称未发现涉事男性员工有违法犯罪行为，具体情况如何？  
美国猴痘病例激增，专家称相信这次疫情已经失控，目前当地情况如何？有哪些应对措施？  
天津一凯迪拉克 4S 店员工疑与未成年人发生关系，若情况属实该员工将受到怎样的法律惩罚？  
如何看待《辉夜大小姐想让我告白》第三季第 13 集被 b 站过度删减？  
可以长租酒店房间吗？  
吉林一中学按中考成绩排队办入学，校方表示不存在歧视，如何点评这一入学方式？  
怎样避免活在信息茧房之中？  
如何看待苏州大学今年在江苏录取最低分数跌破 4w 名？  
暑假想给孩子补习素质方面的培训，少儿编程很火，但争议不断，什么是少儿编程？要不要学？  
好吃懒做的本质是什么？  
男子因病未打新冠疫苗求职遭拒，招聘企业回复「接待客户有一定感染风险」，如何看待企业的回复？是否合规？  
克宫宣布「俄罗斯和伊朗将在双边交易中放弃使用美元」，如何解读这一决定？将产生哪些影响？  
为什么漫威近来的电影以及电视剧质量会这么差？  
2022 年迎来第 200 天，这 200 天里你有哪些故事想分享，有哪些成长经验想总结？  
如果开一个《甄嬛传》主题乐园，你觉得会有什么项目？  
水泥寿命是 60 一 70 年，那么多的水利大坝 70 年以后会如何？  
如何看待邵阳学院送 20 多名教师到菲律宾亚当森大学读哲学博士，毕业后再以每人 80 多万费用引进？  
游戏《艾尔登法环》中有哪些乍一看没什么，细想想却很可悲的设定？  
日本花滑选手羽生结弦将于 19 日召开记者会，或宣布自己是否会选择退役，你想说什么？  
你认为哲学专业怎么样？  
2022 WTT 布达佩斯球星挑战赛王艺迪 4:1 孙颖莎，双方的发挥如何？  
网曝湖南一养老公寓诈骗案吸金近 18 亿元，2 万人被骗，受骗者该如何维权？  
为什么林平之一定要杀岳灵珊，他们之前不是很相爱吗？  
如何评价美国总统拜登的首次中东之行？对地区局势和国际油价有何影响？  
如何看待江苏一女生被骗 3 万后不服气回家后找骗子理论又被骗 5 万？如何有效预防识别网络诈骗行为？  
《甄嬛传》皇上死的时候，甄嬛为什么没告诉雍正孩子是果郡王的？  
中央网信办严厉查处诱导未成年人参与直播打赏，会带来哪些影响？  
救治流浪猫需要五千块，我个人愿意出一千块，其他的在小区群里发的众筹，这样做是否有问题？  
7 月 19 日天津北辰区发生爆炸事故，致 8 人受伤，目前当地救援工作进展如何？  
为什么紫薇不帮小燕子对付知画，最后还和知画成了闺蜜？  
古代的时候杀人之后是不是很难被破案？  
7 月 18 日上海新增本土新冠肺炎确诊病例 4 例、无症状感染者 19 例，目前当地疫情情况如何？  
新疆麦趣尔再被强制执行，被执行总金额约 6.66 亿，具体情况如何？给食品安全带来哪些警示？  
是不是很多年轻人更爱喝啤酒，为什么？  
作为设计师，你是否会觉得「大气」这个词很恶心？  
如何评价美剧《西部世界》第四季第四集（S04E04）「Generation Loss」？  
为什么外星人不侵略地球？  
中考查分出来那一刻有什么心理感受?  
为什么小孩都喜欢玩沙子和水？  
