李景亮在 UFC 获胜后身披国旗引争议，或因违反规定被罚，原因是什么？  
西藏一小男孩发现天文馆错误百出，气到暴走，为何天文馆会出现此类失误？  
张小泉总经理致歉，称网传视频有语境被误解，过往五年断刀可换新，如何看待这一回应？  
克宫宣布「俄罗斯和伊朗将在双边交易中放弃使用美元」，如何解读这一决定？将产生哪些影响？  
印度允许 vivo 解冻银行账户但又称 OPPO 逃税 439 亿卢比，如何评价该国此举？  
为什么空调的 26℃ 比室外的 26℃ 更凉快？  
美国玛氏「彩虹糖」被指控可致人体 DNA 发生改变，DNA 改变会有哪些后果？  
四川一女子找工作不接受单休被 HR 骂「我们不是请摆设，不是找小三」，如何看待该公司 HR 的言行？  
7 月 19 日天津北辰区发生爆炸事故，致 8 人受伤，目前当地救援工作进展如何？  
为什么总觉得《浪姐 3》的氛围怪怪的？  
余秀华前男友杨槠策直播连续自扇 100 多个耳光，称为反对网暴家暴，如何看待他的行为？  
水泥的寿命是 60-70 年，那么 70 年后的水利大坝会如何？  
如何看待 2022 年部分省份同济大学录取分数线大跳水？  
如何看待不仅张小泉，双立人，苏泊尔，爱仕达都回复说，菜刀不能拍蒜。从专业角度，合理吗？如何合理选厨具？  
2022 年迎来第 200 天，这 200 天里你有哪些故事想分享，有哪些成长经验想总结？  
天津一凯迪拉克 4S 店员工疑与未成年人发生关系，若情况属实该员工将受到怎样的法律惩罚？  
为什么国内狗狗不能上公交地铁，国外却当作习以为常？  
韦正为易烊千玺事件发声后，李佳航李晟接连发文，如何看待他们的行为？  
7 月 17 日，中印双方举行第十六轮军长级会谈，双方从早九点谈到晚十点，还有哪些信息值得关注？  
如何看待广东外语外贸大学 2022 年分数线暴跌？  
如何看待苏州大学今年在江苏录取最低分数跌破 4w 名？  
为什么《原神》的辛焱人气那么低？  
如何看待《辉夜大小姐想让我告白》第三季第 13 集被 b 站过度删减？  
邵阳学院回应花 1800 万引进 23 名菲律宾博士，称「已关注到争议」，这样的人才引进方式妥当吗？  
如何看待 2022 年深圳大学广东录取排位继续下跌？  
新疆麦趣尔再被强制执行，被执行总金额约 6.66 亿，具体情况如何？给食品安全带来哪些警示？  
浙大副教授博士论文被判剽窃，目前其仍在任教，被剽窃者称「他抄到最后一字不改」，有哪些信息值得关注？  
如果我看了《咒》，又看了《午夜凶铃》，那么贞子和大黑佛母会打起来吗？  
男子因病未打新冠疫苗求职遭拒，招聘企业回复「接待客户有一定感染风险」，如何看待企业的回复？是否合规？  
《黑客帝国》里的两粒药丸：一个看到残酷的现实渺茫地努力，一个留在虚拟的真实世界，你会怎么选？为什么？  
打游戏被氪金玩家暴打感觉很沮丧想退游怎么办？  
自由落体中，我明明在加速，为何感受不到任何力作用在我身上？  
国产汽车发动机和世界最顶尖的汽车发动机差距到底有多大？  
本科的绩点对大学生考研有影响吗？  
国产动画《诛仙》定档，你有哪些期待？  
汉语会超越英语成为世界通用语吗？  
如果考不上大学，去上专科好还是打工好 ?  
所以初中的友谊真的坚持不了多久吗？  
有什么好看的纪录片值得推荐？  
为什么现在有一种论点是俄乌拖的越久对俄越有利？  
美国猴痘病例激增，专家称相信这次疫情已经失控，目前当地情况如何？有哪些应对措施？  
如何看待大家对原神 2.8 海岛剧情评价不一？  
7 月 18 日上海新增本土新冠肺炎确诊病例 4 例、无症状感染者 19 例，目前当地疫情情况如何？  
7 月 17 日 WTT 球星挑战赛，王楚钦夺得男单冠军，如何评价他在比赛中的表现？  
「小天才」平板涉黄涉暴被京津冀消协约谈，如何看待儿童平板电脑出现涉黄涉暴问题？  
精酿啤酒的口感是不是比普通啤酒好，为什么？  
想学法，但是看到很多对法学的劝退文章，心里有点恐惧，法学真的不推荐吗？  
如何看待华为将于 7 月 27 日发布新款 MatePad Pro？你有哪些期待？  
可以长租酒店房间吗？  
为什么漫威近来的电影以及电视剧质量会这么差？  
