李景亮在 UFC 获胜后身披国旗引争议，或因违反规定被罚，原因是什么？  
美国玛氏「彩虹糖」被指控可致人体 DNA 发生改变，该说法有何依据？  
克宫宣布「俄罗斯和伊朗将在双边交易中放弃使用美元」，如何解读这一决定？  
四川一女子找工作不接受单休被 HR 骂「我们不是请摆设，不是找小三」，如何看待该公司 HR 的言行？  
西藏一小男孩发现天文馆错误百出，气到暴走，为何天文馆会出现此类失误？  
为什么空调的 26℃ 比室外的 26℃ 更凉快？  
马斯克表示「已将自己的大脑上传到云端」，如何看待这一行为？脑机接口未来发展如何？  
中印双方举行第十六轮军长级会谈，双方从早九点谈到晚十点，有哪些信息值得关注？  
如何看待广东外语外贸大学 2022 年分数线暴跌？  
「小天才」平板涉黄涉暴被京津冀消协约谈，如何看待儿童平板电脑出现涉黄涉暴问题？  
社科院副院长称「中国人不仅给自己买房还给儿孙买房，这是中华血脉的独有气质」，如何评价这一观点？  
余秀华前男友杨槠策直播连续自扇 100 多个耳光，称为反对网暴家暴，如何看待他的行为？  
水泥的寿命是 60-70 年，那么 70 年后的水利大坝会如何？  
如何看待 2022 年部分省份同济大学录取分数线大跳水？  
如何看待不仅张小泉，双立人，苏泊尔，爱仕达都回复说，菜刀不能拍蒜。从专业角度，合理吗？如何合理选厨具？  
为什么国内狗狗不能上公交地铁，国外却当作习以为常？  
中日继续抛美债，中国持仓 12 年来首次跌破万亿美元，有哪些原因导致美国债吸引力下降？  
韦正为易烊千玺事件发声后，李佳航李晟接连发文，如何看待他们的行为？  
邵阳学院回应花 1800 万引进 23 名菲律宾博士，称「已关注到争议」，这样的人才引进方式妥当吗？  
如何看待 2022 高考很多 985 大学在河南断档？  
如何看待苏州大学今年在江苏录取最低分数跌破 4w 名？  
郑州银行称监管资金被挪用是「听招呼干活」，房管局回应「其说法不实」，如何看待此事？真实情况如何？  
如何看待 2022 年广东高考投档分数线？  
浙大副教授博士论文被判剽窃，目前其仍在任教，被剽窃者称「他抄到最后一字不改」，有哪些信息值得关注？  
如果美国开放芯片了，国产芯片怎么办？  
新疆麦趣尔再被强制执行，被执行总金额约 6.66 亿，具体情况如何？给食品安全带来哪些警示？  
小米 12S Ultra 销售火热，说明了什么？  
为什么那么多人热衷于报考乡镇公务员？  
为什么现在有一种论点是俄乌拖的越久对俄越有利？  
游戏史上有哪些奇葩的翻译？  
日本花滑选手羽生结弦将于 7 月 19 日召开记者会，或宣布是否退役，你认为该选手是否会退役？  
为啥杜聿明在陈官庄没办法突围？  
怎么看待 Nodejs 中文文档收费一事？  
个人按月住酒店，可以去谈协议价吗？  
如果高考前 3 个月物理界有重大发现，课本中知识被证伪，高考试卷及答案会不变吗？  
为什么大家对实木颗粒板成见那么大？  
如果可以在周杰伦的哥友会上点歌，你最想点哪首？  
韩「统一教」前世界会会长公开鞠躬道歉，承认对安倍之死负有责任，这意味着什么？  
复读一年，英语 57，该背单词还是语法?  
如何评价《新围棋少年》第 21 集，小明皇封方百花为公主和亲蒙古可汗?  
66 年前的 7 月 19 日，歼 -5 首飞成功。你了解中国歼击机发展史吗？对哪架国产歼击机最感兴趣？  
所以初中的友谊真的坚持不了多久吗？  
人活着需要在乎别人的看法吗？  
是选择重点高中的末尾，还是普通高中的的前几?  
《幸福到万家》中关涛对何幸福是什么情感？他是喜欢何幸福吗？  
韩国整只炸鸡卖 3 万韩元，韩民众发起抵制，炸鸡价格过高的原因是什么？  
设计师的工资前期很低，后期一定就高了吗？  
对待别人善良真的很好吗？  
俄气称遭「不可抗力」，将至少影响其对至少一家主要客户的天然气供应，哪些信息值得关注？  
辽宁省宜居吗？  
