马斯克表示「已将自己的大脑上传到云端」，脑机接口未来发展如何？  
美国玛氏「彩虹糖」被指控可致人体 DNA 发生改变，该说法有何依据？  
中日继续抛美债，中国持仓 12 年来首次跌破万亿美元，有哪些原因导致美国债吸引力下降？  
韩国整只炸鸡卖 3 万韩元，韩民众发起抵制，炸鸡价格过高的原因是什么？  
外交部表示「中方要求美方不得安排佩洛西访台」，若美方一意孤行，中方必采取坚决有力措施，释放了哪些信号？  
为什么空调的 26℃ 比室外的 26℃ 更凉快？  
如何看待广东外语外贸大学 2022 年分数线暴跌？  
四川一女子找工作不接受单休被 HR 骂「我们不是请摆设，不是找小三」，如何看待该公司 HR 的言行？  
克宫宣布「俄罗斯和伊朗将在双边交易中放弃使用美元」，如何解读这一决定？  
日本花滑名将羽生结弦宣布退役，将转战职业滑冰。如何评价他的职业生涯？  
余秀华前男友杨槠策直播连续自扇 100 多个耳光，称为反对网暴家暴，如何看待他的行为？  
郑州银行称监管资金被挪用是「听招呼干活」，房管局回应「其说法不实」，如何看待此事？  
「小天才」平板涉黄涉暴被京津冀消协约谈，如何看待儿童平板电脑出现涉黄涉暴问题？  
如何看待 2022 高考很多 985 大学在河南断档？  
韩「统一教」前世界会会长公开鞠躬道歉，承认对安倍之死负有责任，这意味着什么？  
水泥的寿命是 60-70 年，那么 70 年后的水利大坝会如何？  
社科院副院长称「中国人不仅给自己买房还给儿孙买房，这是中华血脉的独有气质」，如何评价这一观点？  
韦正为易烊千玺事件发声后，李佳航李晟接连发文，如何看待他们的行为？  
为什么国内狗狗不能上公交地铁，国外却当作习以为常？  
如果美国放开芯片了，国产芯片怎么办？  
如何看待 2022 年部分省份同济大学录取分数线大跳水？  
如何看待不仅张小泉，双立人，苏泊尔，爱仕达都回复说，菜刀不能拍蒜。从专业角度，合理吗？如何合理选厨具？  
小米 12S Ultra 销售火热，说明了什么？  
中印双方举行第十六轮军长级会谈，双方从早九点谈到晚十点，有哪些信息值得关注？  
为什么现在有一种论点是俄乌拖的越久对俄越有利？  
新疆麦趣尔再被强制执行，被执行总金额约 6.66 亿，具体情况如何？给食品安全带来哪些警示？  
浙大副教授博士论文被判剽窃，目前其仍在任教，被剽窃者称「他抄到最后一字不改」，有哪些信息值得关注？  
如何看待苏州大学今年在江苏录取最低分数跌破 4w 名？  
为什么那么多人热衷于报考乡镇公务员？  
如何看待中信证券投入 8 位分析师耗时数月拆 30 万特斯拉，写了份 94 页研报？ 此举有何意义？  
游戏史上有哪些奇葩的翻译？  
如何评价《新围棋少年》第 21 集，小明皇封方百花为公主和亲蒙古可汗?  
怎么看待 Nodejs 中文文档收费一事？  
《灌篮高手》最大的败笔是什么？  
张小泉负责人称或会研发拍蒜专用刀，你对该公司这一行为有何评价？  
邵阳学院回应花 1800 万引进 23 名菲律宾博士，称「已关注到争议」，这样的人才引进方式妥当吗？  
丘吉尔的战斗到底政策对英国是利大于弊还是弊大于利？  
为什么蚕丝可以做衣服，蜘蛛丝不可以？  
付出与回报不成正比的友谊，还要继续吗？  
世纪佳缘「失联」高管「因个人涉嫌职务侵占」已被拘留，大股东复星主动报案，对公司会造成什么影响？  
66 年前的 7 月 19 日，歼 -5 首飞成功。你了解中国歼击机发展史吗？对哪架国产歼击机最感兴趣？  
吴镇宇金像奖 11 提 0 中，吴费曼发文「恭喜无蒸鱼获最佳陪跑和最佳冷门奖」，这样的父子情你慕了吗？  
如果我看了《咒》，又看了《午夜凶铃》，那么贞子和大黑佛母会打起来吗？  
在高中阶段学习和友谊哪个更重要？  
如何看待伊朗拟推新法案禁止饲养宠物？  
《幸福到万家》中关涛对何幸福是什么情感？他是喜欢何幸福吗？  
是不是高三的生活并没有电视和小说里那样轰轰烈烈？  
汉语会超越英语成为世界通用语吗？  
俄气称遭「不可抗力」，将至少影响其对至少一家主要客户的天然气供应，哪些信息值得关注？  
英媒称佩洛西计划在 8 月访台，这透露了哪些信息？  
