中日继续抛美债，中国持仓 12 年来首次跌破万亿美元，有哪些原因导致美国债吸引力下降？  
马斯克表示「已将自己的大脑上传到云端」，脑机接口未来发展如何？  
外交部表示「中方要求美方不得安排佩洛西访台」，释放了哪些信号？  
「小天才」平板涉黄涉暴被京津冀消协约谈，如何看待儿童平板电脑出现涉黄涉暴问题？  
知聊八点半：买到烂尾楼了怎么办？  
四川一女子找工作不接受单休被 HR 骂「我们不是请摆设，不是找小三」，如何看待该公司 HR 的言行？  
郑州银行称监管资金被挪用是「听招呼干活」，房管局回应「其说法不实」，如何看待此事？  
韩「统一教」前世界会会长公开鞠躬道歉，承认对安倍之死负有责任，这意味着什么？  
为什么现在有一种论点是俄乌冲突拖的越久对俄越有利？  
日本花滑名将羽生结弦宣布退役，将转战职业滑冰。如何评价他的职业生涯？  
余秀华前男友杨槠策直播连续自扇 100 多个耳光，称为反对网暴家暴，如何看待他的行为？  
韩国整只炸鸡卖 3 万韩元，韩民众发起抵制，炸鸡价格过高的原因是什么？  
特朗普借鸦片战争讲中国禁毒，建议美国应该像中国一样迅速处决毒贩，这一建议可行吗？  
如果美国放开芯片了，国产芯片怎么办？  
蚕丝可以做衣服，蜘蛛丝可以吗？两者有何区别？  
如何看待 2022 高考很多 985 大学在河南断档？  
如何看待广东外语外贸大学 2022 年分数线暴跌？  
韦正为易烊千玺事件发声后，李佳航李晟接连发文，如何看待他们的行为？  
社科院副院长称「中国人不仅给自己买房还给儿孙买房，这是中华血脉的独有气质」，如何评价这一观点？  
为什么国内狗狗不能上公交地铁，国外却当作习以为常？  
如何看待 2022 年部分省份同济大学录取分数线大跳水？  
如何看待不仅张小泉，双立人，苏泊尔，爱仕达都回复说，菜刀不能拍蒜。从专业角度，合理吗？如何合理选厨具？  
小米 12S Ultra 销售火热，说明了什么？  
北京规定全市酒店暂不承办婚宴等群体性聚餐活动，这会带来哪些影响？还可以通过哪些方式增加结婚的仪式感？  
吴镇宇金像奖 11 提 0 中，吴费曼发文「恭喜无蒸鱼获最佳陪跑和最佳冷门奖」，这样的父子情你慕了吗？  
新疆麦趣尔再被强制执行，被执行总金额约 6.66 亿，具体情况如何？给食品安全带来哪些警示？  
如何看待中信证券投入 8 位分析师耗时数月拆 30 万特斯拉，写了份 94 页研报？ 此举有何意义？  
浙大副教授博士论文被判剽窃，目前其仍在任教，被剽窃者称「他抄到最后一字不改」，有哪些信息值得关注？  
张小泉负责人称或会研发拍蒜专用刀，你对该公司这一行为有何评价？  
如何看待伊朗拟推新法案禁止饲养宠物？  
水泥的寿命是 60-70 年，那么 70 年后的水利大坝会如何？  
为啥动画毕设很逆天，而动画电影番剧却没有毕设的水平？  
如何看待苏州大学今年在江苏录取最低分数跌破 4w 名？  
我是电脑小白，刚高考完买了人生中第一台笔记本电脑，我需要干啥?  
如何评价韩剧《安娜》的大结局？  
洗发水品牌经常换还是一直用一个牌子？  
清人赵翼说：”李杜诗篇…不新鲜”。那大清朝，到底有哪些有名或新鲜的诗句呢？  
如何评价赵今麦主演的电影《一周的朋友》？  
高二开始努力会不会太迟了？  
世纪佳缘「失联」高管「因个人涉嫌职务侵占」已被拘留，大股东复星主动报案，对公司会造成什么影响？  
杭州亚运会将于 2023 年 9 月 23 日至 10 月 8 日举行，对运动员备战带来哪些影响？  
如何评价《新围棋少年》第 21 集，小明皇封方百花为公主和亲蒙古可汗?  
俄气称遭「不可抗力」，将至少影响其对至少一家主要客户的天然气供应，哪些信息值得关注？  
66 年前的 7 月 19 日，歼 -5 首飞成功。你了解中国歼击机发展史吗？对哪架国产歼击机最感兴趣？  
姜广涛因商业经济纠纷配合调查，具体情况如何？  
美国玛氏「彩虹糖」被指控可致人体 DNA 发生改变，该说法有何依据？  
如果高考前 3 个月物理界有重大发现，课本中知识被证伪，高考试卷及答案会不变吗？  
复读一年，英语 57，该背单词还是语法?  
如果可以在周杰伦的哥友会上点歌，你最想点哪首？  
为什么大家对实木颗粒板成见那么大？  
