外交部表示「中方要求美方不得安排佩洛西访台」，释放了哪些信号？  
中日继续抛美债，中国持仓 12 年来首次跌破万亿美元，有哪些原因导致美国债吸引力下降？  
郑州银行称监管资金被挪用是「听招呼干活」，房管局回应「其说法不实」，如何看待此事？  
「小天才」平板涉黄涉暴被京津冀消协约谈，如何看待儿童平板电脑出现涉黄涉暴问题？  
韩「统一教」前世界会会长公开鞠躬道歉，承认对安倍之死负有责任，这意味着什么？  
为什么现在有一种论点是俄乌冲突拖的越久对俄越有利？  
曹德旺称「趁早卖房才明智，你以为房子保值，别傻了」，如何评价这一观点？  
社科院副院长称「中国人不仅给自己买房还给儿孙买房，这是中华血脉的独有气质」，如何评价这一观点？  
日本花滑名将羽生结弦宣布退役，将转战职业滑冰。如何评价他的职业生涯？  
如何看待广东外语外贸大学 2022 年分数线暴跌？  
特朗普借鸦片战争讲中国禁毒，建议美国应该像中国一样迅速处决毒贩，这一建议可行吗？  
韩国整只炸鸡卖 3 万韩元，韩民众发起抵制，炸鸡价格过高的原因是什么？  
开发商楼盘「烂尾」，江西高安法院判决由开发商归还房贷，如何从法律角度进行解读？这一判决意味着什么？  
深圳一外卖小哥被轿车撞倒又遭二次碾压，肇事司机已被带回公安机关，他将承担哪些责任？  
如果美国放开芯片了，国产芯片怎么办？  
如何看待 2022 高考很多 985 大学在河南断档？  
为什么国内狗狗不能上公交地铁，国外却当作习以为常？  
韦正为易烊千玺事件发声后，李佳航李晟接连发文，如何看待他们的行为？  
俄气称遭「不可抗力」，将至少影响其对至少一家主要客户的天然气供应，哪些信息值得关注？  
小米 12S Ultra 销售火热，说明了什么？  
余秀华前男友杨槠策直播连续自扇 100 多个耳光，称为反对网暴家暴，如何看待他的行为？  
如何看待 2022 年部分省份同济大学录取分数线大跳水？  
如何看待不仅张小泉，双立人，苏泊尔，爱仕达都回复说，菜刀不能拍蒜。从专业角度，合理吗？如何合理选厨具？  
张小泉负责人称或会研发拍蒜专用刀，你对该公司这一行为有何评价？  
吴镇宇金像奖 11 提 0 中，吴费曼发文「恭喜无蒸鱼获最佳陪跑和最佳冷门奖」，这样的父子情你慕了吗？  
为啥动画毕设很逆天，而动画电影番剧却没有毕设的水平？  
《琅琊榜》中，太皇太后是真认出了林殊还是糊涂了？  
多家银行消费贷利率下调至 4% 以下，这释放了什么信号？  
你成长的私人暗器是什么？  
水泥的寿命是 60-70 年，那么 70 年后的水利大坝会如何？  
为什么现在招聘 C++ 程序员这么难？  
孙悟空一个跟头十万八千里，飞出去之后就不怕回来找不到唐僧了吗？这么远他是怎么定位的？  
写作的目的是为了让自己爽还是让别人爽？  
如果把射箭运动员放到冷兵器时代，能否很快成为出色的弓箭手？  
如何看待中信证券投入 8 位分析师耗时数月拆 30 万特斯拉，写了份 94 页研报？ 此举有何意义？  
美媒炒作中国战机在南海「不安全」接近美特战运输机，有哪些信息值得关注？  
《幸福到万家》第 36-39 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
哪些学校的金融专硕比较好考？  
有什么看起来一般，但实则味道很不错的奇葩凉拌菜？  
世纪佳缘「失联」高管「因个人涉嫌职务侵占」已被拘留，大股东复星主动报案，对公司会造成什么影响？  
北京规定全市酒店暂不承办婚宴等群体性聚餐活动，这会带来哪些影响？还可以通过哪些方式增加结婚的仪式感？  
杭州亚运会将于 2023 年 9 月 23 日至 10 月 8 日举行，对运动员备战带来哪些影响？  
有哪些事儿是你健身久才知道的？  
到宁波，一定要尝的美食有哪些？  
如何看待伊朗拟推新法案禁止饲养宠物？  
下一分钟的你，最想干什么？  
暑假有哪些值得去玩的海边城市？  
是不是很多年轻人更爱喝啤酒，为什么？  
为什么我一打游戏就容易暴躁骂人？  
你是怎么做到接受自己的平凡的？  
