中法俄英美发表「关于防止核战争与避免军备竞赛的联合声明」，释放了什么信号？  
1 月 3 日陕西新增本土确诊病例 95 例，均在西安，目前当地情况如何？  
如何看待男子教女友滑雪遭滑雪场劝离，还被要求证明「你媳妇是你媳妇」一事？  
3 月起，浙江每份外卖都必须使用「外卖封签」，是否值得推广？能否有效管控外卖安全问题？  
包贝尔被曝疑似抄袭，北电导演系研究生质疑多处细节雷同，具体情况如何？从已知信息看是否构成抄袭？  
1 月 4 日早上有网友反映「西安一码通」再次崩溃，真实情况如何？这可能给疫情防控带来哪些影响？  
如何评价《哈利·波特 20 周年特辑：回到霍格沃茨》 ？身为哈迷看完有哪些感触？  
1 月 2 日韩国联合参谋本部称「韩方有 1 人越过军事分界线前往朝鲜」，这释放了哪些信号？  
电视剧《还珠格格》里，为什么皇上会忘记夏雨荷？  
有哪些听起来是「洋名」实际是国货的品牌？  
如何看待经济学家姚洋说 5000 元已经是很高的收入了，80 、 90 后的真实工资中位数是多少？  
如何看待《辉夜大小姐》近期漫画内容走向争议？漫画完结终章是否有烂尾倾向？  
天问一号新年传回世界首张探测器与火星的合影，这张照片是谁拍的？  
《穿过寒冬拥抱你》结尾，贾玲在鹦鹉洲大桥上听到广播朱一龙消息时的笑是什么意思？  
假如苹果万元手机卖 1000 元，其它手机厂商会倒闭吗？  
有一个霸道的男朋友是什么体验？  
第一份工作就被裁员是什么体验？  
如果在一家公司上班得不到成长，老板人情味淡，过的也不开心 ，有必要继续下去吗？  
高考数学中，解析几何大题计算量很大，得分率不高，有没有方法可以减小计算量，快速解答题目？  
可以给异地恋的情侣一些建议吗？  
《火影忍者》佐助若不叛逃木叶，能比现在更强吗？  
媒体报道印尼宣布禁止煤炭出口 1 个月，对于中国的煤炭供应会产生哪些影响？  
如何评价黄渤、贾玲、朱一龙主演的电影《穿过寒冬拥抱你》？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十集？  
如何看待 MIUI13 的纯净模式不让安装黑名单 App？  
怎么样让有独立思考能力的孩子，接受你的建议？  
2022 年 1 月 1 日《你好星期六》第一期开播，你看了吗？感觉如何？  
为什么法系车和韩系车现在慢慢丢掉大陆市场?  
怎么看待 2021 年 12 月特斯拉国内交付 7 万辆？  
大连一市场火灾造成 8 人死亡，1 名消防员殉职，事故因企业违规使用电焊动火作业所致，具体情况如何？  
21-22 赛季英超曼联 0:1 狼队，如何评价这场比赛？  
听完曹则贤老师 2021 年的跨年科学演讲「云端脚下——从一元二次方程到规范场论」的你，作何感想？  
中国影史票房前 10 国产占 9 部，这是不是意味着国产电影正在崛起？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
氮气占空气含量 78%，但为什么生物进化到今天是呼吸氧气而不是氮气?  
如何评价周深在 2022 年跨年中表演的《大鱼》《光亮》《你要跳舞吗》等？  
女孩因未参与补课遭班主任辱骂孤立，患上创伤后应激障碍（PTSD）学校被判赔 37 万，如何看待此判决？  
我想知道一个女生怎么才能保持不恋爱脑？  
《反贪风暴 5》有哪些细思极恐的细节？  
如何看待「中国为什么没有超级英雄片，是因为中国有了武侠文化」？你对这两种电影有哪些认识？  
有没有什么甜到齁的甜宠文推荐   ?  
张庭夫妇公司涉嫌传销被查，多个社交平台被禁言，事件接下来会如何发展？  
你的 2022 新年目标计划是什么？  
作为职场小白，年终总结应该如何撰写会更加分？  
为啥不把游戏做好玩一点呢？这样玩的人不是更多吗？  
有没有暗示自己不开心的文案呀？  
2022 年最稳的理财方式是什么？  
有哪些装修建议，当初没有听设计师的，现在很后悔？  
如何看待 2022 年罗振宇《时间的朋友》跨年演讲？有哪些亮点和槽点？  
电视剧《王牌部队》中有哪些戳中你的细节？  
