中法俄英美发表「关于防止核战争与避免军备竞赛的联合声明」，释放了什么信号？  
如何看待男子教女友滑雪，遭滑雪场人员劝退，被要求证明「你媳妇是你媳妇」一事？  
1 月 3 日陕西新增本土确诊病例 95 例，均在西安，目前当地情况如何？  
如何看待新疆大叔帮助游客、为了拒绝执意给钱的游客亮出党员徽章？你在旅途中还遇见过哪些暖心事件？  
知乎发布 「年度 100 问」，哪些问题让你印象深刻？  
1 月 4 日早上有网友反映「西安一码通」再次崩溃，真实情况如何？这可能给疫情防控带来哪些影响？  
包贝尔被曝疑似抄袭，北电导演系研究生质疑多处细节雷同，具体情况如何？从已知信息看是否构成抄袭？  
网传南京一男子公园里穿异国服饰被围住，遭游客要求脱衣，具体情况如何？  
如何看待「西安馒头协会」骂买馍人「被圈住的猪」，协会被认定为非法社会组织予以取缔，涉事者被行拘七日？  
有哪些听起来是「洋名」实际是国货的品牌？  
如何看待经济学家姚洋说 5000 元已经是很高的收入了，80 、 90 后的真实工资中位数是多少？  
3 月起，浙江每份外卖都必须使用「外卖封签」，是否值得推广？能否有效管控外卖安全问题？  
1 月 3 日河南新增本土确诊病例 5 例，本土无症状感染者 19 例，目前当地情况如何？  
《家庭教育促进法》实施，中国父母进入依法带娃时代，这将会带来哪些影响？  
电视剧《还珠格格》里，为什么皇上会忘记夏雨荷？  
1 月 2 日韩国联合参谋本部称「韩方有 1 人越过军事分界线前往朝鲜」，这释放了哪些信号？  
假如苹果万元手机卖 1000 元，其它手机厂商会倒闭吗？  
数列 2，4，6，7，8… 后面的数字是什么？  
天问一号新年传回世界首张探测器与火星的合影，这张照片是谁拍的？  
NBA 21-22 赛季灰熊 118:104 送篮网 3 连败，杜兰特 26 分，如何评价这场比赛？  
如何评价《英雄联盟》玩家二创歌曲《孤泳者》？  
千年后证明费马大定理会否变成高中数学课后习题？  
如何看待「中国为什么没有超级英雄片，是因为中国有了武侠文化」？你对这两种电影有哪些认识？  
大连一市场火灾造成 8 人死亡，1 名消防员殉职，事故因企业违规使用电焊动火作业所致，具体情况如何？  
二次元游戏厂商因擅自出版游戏《三色绘恋 S》被罚 ，对相关行业能起到哪些警示？  
有没有全程不虐，甜到炸的小说?  
女朋友月薪三千，想买 iPhone13 Pro，我不建议买，请问怎么样和她沟通消费观这个问题？  
如何评价《原神》八重神子立绘？  
有一个霸道的男朋友是什么体验？  
2022 年你的专业还好找工作吗？  
新能源汽车到底行不行，该不该买？  
2022 年，你最想尝试的极限运动是什么？为什么？  
装修时有哪些经验，可以大大节省家务劳动量?  
为什么身体状况在衰退的成年人却可以生出细胞结构上相对年轻的婴儿？  
网友爆料 Kindle 国内官方自营店大面积缺货，消息称亚马逊电子书业务要退出国内市场，是真的吗？  
为啥不把游戏做好玩一点呢？这样玩的人不是更多吗？  
BBA 在电动时代会跌落神坛吗？  
我今年 14 岁，想了一个数学思路，把数学各领域的联系写出来了，这个思路有什么问题吗？  
南飞的候鸟为什么还要回去呢？一直在南方不行吗？  
你期待在银幕中看到什么样的女性形象？  
如何评价《哈利·波特 20 周年特辑：回到霍格沃茨》 ？身为哈迷看完有哪些感触？  
第一份工作就被裁员是什么体验？  
如果在一家公司上班得不到成长，老板人情味淡，过的也不开心 ，有必要继续下去吗？  
《穿过寒冬拥抱你》结尾，贾玲在鹦鹉洲大桥上听到广播朱一龙消息时的笑是什么意思？  
可以给异地恋的情侣一些建议吗？  
高考数学中，解析几何大题计算量很大，得分率不高，有没有方法可以减小计算量，快速解答题目？  
如何看待《辉夜大小姐》近期漫画内容走向争议？漫画完结终章是否有烂尾倾向？  
2022 年 1 月 1 日《你好星期六》第一期开播，你看了吗？感觉如何？  
媒体报道印尼宣布禁止煤炭出口 1 个月，对于中国的煤炭供应会产生哪些影响？  
女孩因未参与补课遭班主任辱骂孤立，患上创伤后应激障碍（PTSD）学校被判赔 37 万，如何看待此判决？  
