中法俄英美发表「关于防止核战争与避免军备竞赛的联合声明」，释放了什么信号？  
如何看待男子教女友滑雪，遭滑雪场人员劝退，被要求证明「你媳妇是你媳妇」一事？  
1 月 3 日陕西新增本土确诊病例 95 例，均在西安，目前当地情况如何？  
如何看待新疆大叔帮助游客、为了拒绝执意给钱的游客亮出党员徽章？你在旅途中还遇见过哪些暖心事件？  
知乎发布 「年度 100 问」，哪些问题让你印象深刻？  
1 月 4 日早上有网友反映「西安一码通」再次崩溃，真实情况如何？这可能给疫情防控带来哪些影响？  
网传南京一男子公园里穿异国服饰被围住，遭游客要求脱衣，具体情况如何？  
包贝尔被曝疑似抄袭，北电导演系研究生质疑多处细节雷同，具体情况如何？从已知信息看是否构成抄袭？  
如何看待「西安馒头协会」骂买馍人「被圈住的猪」，协会被认定为非法社会组织予以取缔，涉事者被行拘七日？  
3 月起，浙江每份外卖都必须使用「外卖封签」，是否值得推广？能否有效管控外卖安全问题？  
如何看待经济学家姚洋说 5000 元已经是很高的收入了，80 、 90 后的真实工资中位数是多少？  
如何评价《英雄联盟》玩家二创歌曲《孤泳者》？  
电视剧《还珠格格》里，为什么皇上会忘记夏雨荷？  
1 月 2 日韩国联合参谋本部称「韩方有 1 人越过军事分界线前往朝鲜」，这释放了哪些信号？  
假如苹果万元手机卖 1000 元，其它手机厂商会倒闭吗？  
数列 2，4，6，7，8… 后面的数字是什么？  
网友爆料 Kindle 国内官方自营店大面积缺货，消息称亚马逊电子书业务要退出国内市场，是真的吗？  
天问一号新年传回世界首张探测器与火星的合影，这张照片是谁拍的？  
千年后证明费马大定理会否变成高中数学课后习题？  
女朋友月薪三千，想买 iPhone13 Pro，我不建议买，请问怎么样和她沟通消费观这个问题？  
如何评价《原神》八重神子立绘？  
二次元游戏厂商因擅自出版游戏《三色绘恋 S》被罚 ，对相关行业能起到哪些警示？  
《家庭教育促进法》实施，中国父母进入依法带娃时代，这将会带来哪些影响？  
公交车司机撞倒外卖员后肇事逃逸，涉事司机已被停职，他要承担哪些法律责任？  
大连一市场火灾造成 8 人死亡，1 名消防员殉职，事故因企业违规使用电焊动火作业所致，具体情况如何？  
如何看待游戏《原神》里「珊瑚宫心海」的口碑反转？  
如何以「 一觉醒来，我睡在男神旁边」为开头写个故事？  
装修时有哪些经验，可以大大节省家务劳动量?  
需求决定市场，中国年轻人看动漫需求有多大？动漫产业和日本相比如何？  
2022 年你的专业还好找工作吗？  
我今年 14 岁，想了一个数学思路，把数学各领域的联系写出来了，这个思路有什么问题吗？  
BBA 在电动时代会跌落神坛吗？  
为啥不把游戏做好玩一点呢？这样玩的人不是更多吗？  
有一个很乖的女朋友是一种怎样的体验?  
2022 年，你最想尝试的极限运动是什么？为什么？  
李佳琦推荐的国货化妆品和护肤品真的好用吗？  
1 月 3 日河南新增本土确诊病例 5 例，本土无症状感染者 19 例，目前当地情况如何？  
有没有全程不虐，甜到炸的小说?  
新能源汽车到底行不行，该不该买？  
你期待在银幕中看到什么样的女性形象？  
如何看待「中国为什么没有超级英雄片，是因为中国有了武侠文化」？你对这两种电影有哪些认识？  
NBA 21-22 赛季灰熊 118:104 送篮网 3 连败，杜兰特 26 分，如何评价这场比赛？  
如何评价《哈利·波特 20 周年特辑：回到霍格沃茨》 ？身为哈迷看完有哪些感触？  
有一个霸道的男朋友是什么体验？  
第一份工作就被裁员是什么体验？  
如何看待《辉夜大小姐》近期漫画内容走向争议？漫画完结终章是否有烂尾倾向？  
2022 年 1 月 1 日《你好星期六》第一期开播，你看了吗？感觉如何？  
如果在一家公司上班得不到成长，老板人情味淡，过的也不开心 ，有必要继续下去吗？  
《穿过寒冬拥抱你》结尾，贾玲在鹦鹉洲大桥上听到广播朱一龙消息时的笑是什么意思？  
可以给异地恋的情侣一些建议吗？  
