中法俄英美发表「关于防止核战争与避免军备竞赛的联合声明」，释放了什么信号？  
如何看待新疆大叔帮助游客、为了拒绝执意给钱的游客亮出党员徽章？你在旅途中还遇见过哪些暖心事件？  
如何看待男子教女友滑雪，遭滑雪场人员劝退，被要求证明「你媳妇是你媳妇」一事？  
网传南京一男子公园里穿日漫服饰被围住，遭游客要求脱衣，具体情况如何？  
如何看待 2022 年 1 月 4 日美国 25 小时新增新冠确诊 102 万例?  
1 月 4 日早上有网友反映「西安一码通」再次崩溃，真实情况如何？这可能给疫情防控带来哪些影响？  
如何评价《英雄联盟》玩家二创歌曲《孤泳者》？  
女朋友月薪三千，想买 iPhone13 Pro，我不建议买，请问怎么样和她沟通消费观这个问题？  
孩子元旦晚会交换礼物，用手表换了一块旧橡皮，家长该不该出面干预？  
包贝尔被曝疑似抄袭，北电导演系研究生质疑多处细节雷同，具体情况如何？从已知信息看是否构成抄袭？  
如何看待经济学家姚洋说 5000 元已经是很高的收入了，80 、 90 后的真实工资中位数是多少？  
如何看待曹丰泽落选 2021 清华大学学生年度人物?  
网友爆料 Kindle 国内官方自营店大面积缺货，消息称亚马逊电子书业务要退出国内市场，是真的吗？  
如何看待一男生买了拖拉机给 95 后女友当新年礼物？这一届情侣是不是越来越务实了？  
有哪些圈子里才知道的小秘密？  
假如苹果万元手机卖 1000 元，其它手机厂商会倒闭吗？  
清华大学发布 2021 毕业生就业报告，超五成清华毕业生选择京外就业，反映了哪些趋势？  
广东一职业打假人一年打假 800 多起获十几万元涉嫌敲诈勒索被立案，如何从法律角度解读是否构成犯罪？  
我今年 14 岁，想了一个数学思路，把数学各领域的联系写出来了，这个思路有什么问题吗？  
专家解读西安「解封」前首先要达到「社会面清零」，什么是「社会面清零」？ 需要采取什么有效措施？  
雌螳螂在交配时有捕食同类的现象，那么它会吃「别人的老公」吗？  
生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？  
男朋友求婚买的是几十块钱的戒指，说结婚时再买好的，怎么办？  
中国与日本首次建立双边自贸关系，有汽车相关企业将享 0 关税，这将带来哪些影响？  
如何评价虚拟偶像 A-soul 乃琳 50 万粉丝纪念回？  
西安雁塔区回应就医难、吃菜难，目前西安的医疗和民生保障如何？  
性格比较软弱，被人吼被人怼 (㨃) 容易懵，不知道怎么还击非常尴尬，怎么改善？  
做事认真的员工为什么最先离开公司？  
为什么对于一些人来说笔记本电脑分辨率高反而是扣分项，他们只想用 1080P 屏幕？  
程序员挣够了钱，到中年失业真的很可怕吗？  
教资面试的时候，是不是比起试讲的内容，更加看重自信声音大？  
为什么岸本齐史的《火影忍者》后期质量直线下降呢？  
双飞燕是老品牌了，现在还流行吗?  
2021 年，你为旅行花了多少钱？  
有什么暖心的文案？  
用劳动价值论怎样解释水与钻石的悖论？  
如何忘记一个朝思暮想的人？  
《英雄联盟》用闪现杀人值得吗？  
请问有人试用过数字人民币吗？使用体验如何？  
假如你是导演，你会怎么策划 2022 河南虎年春晚？  
遇见真爱会是一种什么样的感觉？  
早上起来上班发现要迟到了，化妆和吃早餐只能选一样，你会选择哪个呢？  
1 月 2 日韩国联合参谋本部称「韩方有 1 人越过军事分界线前往朝鲜」，这释放了哪些信号？  
有哪些「绝美」的裙子一定要在大学时期穿？  
如何评价《导演请指教》中曾赠的作品《到我了》？  
数列 2，4，6，7，8… 后面的数字是什么？  
NBA 21-22 赛季热火 108:115 勇士，库里 17 中 3 仅 9 分，如何评价这场比赛？  
平心而论，江南的文风是不是真的不适合现在的网文市场了？  
二次元游戏厂商因擅自出版游戏《三色绘恋 S》被罚 ，对相关行业能起到哪些警示？  
电视剧《还珠格格》里，为什么皇上会忘记夏雨荷？  
