中法俄英美发表「关于防止核战争与避免军备竞赛的联合声明」，释放了什么信号？  
如何看待新疆大叔帮助游客、为了拒绝执意给钱的游客亮出党员徽章？你在旅途中还遇见过哪些暖心事件？  
网传南京一男子公园里穿日漫服饰被围住，遭游客要求脱衣，具体情况如何？  
如何看待男子教女友滑雪，遭滑雪场人员劝退，被要求证明「你媳妇是你媳妇」一事？  
如何看待 2022 年 1 月 4 日美国 25 小时新增新冠确诊 102 万例?  
女朋友月薪三千，想买 iPhone13 Pro，我不建议买，请问怎么样和她沟通消费观这个问题？  
孩子元旦晚会交换礼物，用手表换了一块旧橡皮，家长该不该出面干预？  
如何看待曹丰泽落选 2021 清华大学学生年度人物?  
包贝尔被曝疑似抄袭，北电导演系研究生质疑多处细节雷同，具体情况如何？从已知信息看是否构成抄袭？  
网友爆料 Kindle 国内官方自营店大面积缺货，消息称亚马逊电子书业务要退出国内市场，是真的吗？  
如何看待经济学家姚洋说 5000 元已经是很高的收入了，80 、 90 后的真实工资中位数是多少？  
如何看待一男生买了拖拉机给 95 后女友当新年礼物？这一届情侣是不是越来越务实了？  
有哪些圈子里才知道的小秘密？  
清华大学发布 2021 毕业生就业报告，超五成清华毕业生选择京外就业，反映了哪些趋势？  
如何评价《英雄联盟》玩家二创歌曲《孤泳者》？  
假如苹果万元手机卖 1000 元，其它手机厂商会倒闭吗？  
广东一职业打假人一年打假 800 多起获十几万元涉嫌敲诈勒索被立案，如何从法律角度解读是否构成犯罪？  
我今年 14 岁，想了一个数学思路，把数学各领域的联系写出来了，这个思路有什么问题吗？  
生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？  
1 月 4 日早上有网友反映「西安一码通」再次崩溃，真实情况如何？这可能给疫情防控带来哪些影响？  
男朋友求婚买的是几十块钱的戒指，说结婚时再买好的，怎么办？  
中国与日本首次建立双边自贸关系，有汽车相关企业将享 0 关税，这将带来哪些影响？  
专家解读西安「解封」前首先要达到「社会面清零」，什么是「社会面清零」？ 需要采取什么有效措施？  
为什么岸本齐史的《火影忍者》后期质量直线下降呢？  
为什么对于一些人来说笔记本电脑分辨率高反而是扣分项，他们只想用 1080P 屏幕？  
双飞燕是老品牌了，现在还流行吗?  
请问有人试用过数字人民币吗？使用体验如何？  
雌螳螂在交配时有捕食同类的现象，那么它会吃「别人的老公」吗？  
2021 年，你为旅行花了多少钱？  
用劳动价值论怎样解释水与钻石的悖论？  
早上起来上班发现要迟到了，化妆和吃早餐只能选一样，你会选择哪个呢？  
遇见真爱会是一种什么样的感觉？  
如何忘记一个朝思暮想的人？  
听说防晒霜是无论何时何地都要涂抹的，不然会容易皮肤老化，这是对的吗？  
找工作的时候有没有感觉学历不够用的情况？  
你见过最惊艳的玄幻小说等级制度是什么？  
如果未来交通工具都是自动驾驶，你能做到安心出行吗？  
李佳琦推荐的国货化妆品和护肤品真的好用吗？  
《斗破苍穹》萧炎刚成废物时，你成了云山怎么办？  
需求决定市场，中国年轻人看动漫需求有多大？动漫产业和日本相比如何？  
有什么充满安全感的文案推荐吗？  
生孩子后才发现，有哪些是没人会告诉你的事？  
有没有什么又甜又虐的小说推荐?  
平心而论，江南的文风是不是真的不适合现在的网文市场了？  
天问一号新年传回世界首张探测器与火星的合影，这张照片是谁拍的？  
是什么时候你觉得自己应该要努力了？  
有哪些战争片中细节的错误至今没有被导演意识到？  
2022 年跨年你在哪座城市？拍到了哪些照片？  
如何评价《原神》新角色演示「申鹤：闻鹤于野」?  
可以列一个 Switch 游戏清单吗？  
