中法俄英美发表「关于防止核战争与避免军备竞赛的联合声明」，释放了什么信号？  
网传南京一男子公园里穿日漫服饰被围住，遭游客要求脱衣，具体情况如何？  
如何看待新疆大叔帮助游客、为了拒绝执意给钱的游客亮出党员徽章？你在旅途中还遇见过哪些暖心事件？  
如何看待 2022 年 1 月 4 日美国 25 小时新增新冠确诊 102 万例?  
西安一男子求隔离未果后，一家 6 口全部确诊，现已得到救治，目前情况如何？谁应该承担责任？  
孩子元旦晚会交换礼物，用手表换了一块旧橡皮，家长该不该出面干预？  
女朋友月薪三千，想买 iPhone13 Pro，我不建议买，请问怎么样和她沟通消费观这个问题？  
如何看待曹丰泽落选 2021 清华大学学生年度人物?  
如何看待一男生买了拖拉机给 95 后女友当新年礼物？这一届情侣是不是越来越务实了？  
包贝尔被曝疑似抄袭，北电导演系研究生质疑多处细节雷同，具体情况如何？从已知信息看是否构成抄袭？  
如何看待经济学家姚洋说 5000 元已经是很高的收入了，80 、 90 后的真实工资中位数是多少？  
网友爆料 Kindle 国内官方自营店大面积缺货，消息称亚马逊电子书业务要退出国内市场，是真的吗？  
清华大学发布 2021 毕业生就业报告，超五成清华毕业生选择京外就业，反映了哪些趋势？  
广东一职业打假人一年打假 800 多起获十几万元涉嫌敲诈勒索被立案，如何从法律角度解读是否构成犯罪？  
我今年 14 岁，想了一个数学思路，把数学各领域的联系写出来了，这个思路有什么问题吗？  
假如苹果万元手机卖 1000 元，其它手机厂商会倒闭吗？  
生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？  
男朋友求婚买的是几十块钱的戒指，说结婚时再买好的，怎么办？  
中国与日本首次建立双边自贸关系，有汽车相关企业将享 0 关税，这将带来哪些影响？  
如何看待男子教女友滑雪，遭滑雪场人员劝退，被要求证明「你媳妇是你媳妇」一事？  
如何看待一男子在南京景区穿印有「东京卍会」日漫服饰，被游客要求脱下？我们该如何更好地尊重历史？  
请问有人试用过数字人民币吗？使用体验如何？  
为什么 32G 内存的笔记本电脑比 16G 内存版本贵那么多？  
《英雄联盟》的神话装备体系失败在哪？  
有什么值得推荐的美白产品，美白效果稳定，暂停使用也可以持续美白?  
专家解读西安「解封」前首先要达到「社会面清零」，什么是「社会面清零」？ 需要采取什么有效措施？  
为什么对于一些人来说笔记本电脑分辨率高反而是扣分项，他们只想用 1080P 屏幕？  
有哪些圈子里才知道的小秘密？  
听说防晒霜是无论何时何地都要涂抹的，不然会容易皮肤老化，这是对的吗？  
双飞燕是老品牌了，现在还流行吗?  
2021 年，你为旅行花了多少钱？  
性格比较软弱，被人吼被人怼 (㨃) 容易懵，不知道怎么还击非常尴尬，怎么改善？  
早上起来上班发现要迟到了，化妆和吃早餐只能选一样，你会选择哪个呢？  
为什么中餐演变出了猛火灶的特点？  
实习律师都需要哪些装备？  
如何看待游戏《原神》里「珊瑚宫心海」的口碑反转？  
如何以「 一觉醒来，我睡在男神旁边」为开头写个故事？  
大连一市场火灾造成 8 人死亡，1 名消防员殉职，事故因企业违规使用电焊动火作业所致，具体情况如何？  
3 月起，浙江每份外卖都必须使用「外卖封签」，是否值得推广？能否有效管控外卖安全问题？  
40 岁，即将进入不惑之年，工作突然发生调动，远离家人，该何去何从？  
需求决定市场，中国年轻人看动漫需求有多大？动漫产业和日本相比如何？  
如何评价虚拟偶像 A-soul 乃琳 50 万粉丝纪念回？  
1 月 3 日河南郑州发现 2 例无症状感染者，1 人系酒店保洁员，目前当地情况如何？  
BBA 在电动时代会跌落神坛吗？  
电视剧《还珠格格》里，为什么皇上会忘记夏雨荷？  
二次元游戏厂商因擅自出版游戏《三色绘恋 S》被罚 ，对相关行业能起到哪些警示？  
如果未来交通工具都是自动驾驶，你能做到安心出行吗？  
努力就一定可以成功吗？  
2022 年，你最想尝试的极限运动是什么？为什么？  
《斗破苍穹》萧炎刚成废物时，你成了云山怎么办？  
