普京谈「民族叛徒」称「他们是西方的耗材，用于对我们的人民造成伤害」，如何评价这一说法？  
如何看待网传硅谷一男子在妻子患病期间相亲，妻子病逝后火速再婚，并独吞 200 万抚恤金？  
美国或考虑将伊朗革命卫队从恐怖组织黑名单中移除，此举意味着什么？  
如何评价俄罗斯军队在入侵乌克兰开始的 21 天后依然没有达成占领或包围乌克兰首都基辅的军事目标？  
泽连斯基演讲中提醒美国「别忘记珍珠港事件和 9·11 恐袭」，引发日本网民不满，如何评价其言论？  
如何看待区楚良回应巩汉林收藏假签名足球，表示「非常遗憾，决定赠送一副签名手套」？  
西湖大学 2022 开始招收第一届本科生，建议报考吗？哪些信息需要关注？  
2022 年 3 月 16 日，联合国国际法庭做出裁决，要求俄罗斯停止在乌克兰的军事行动。如何看待这一裁决？  
如何看待统一发文称原料不是「土坑酸菜」，邀请 1000 人到酸菜加工厂参观 ？这样的证实方式有效吗？  
如何看待 2022 中科大软件学院复试线 335，去年高到「炸穿地心」今年低 53 分「骤降北极」？  
如何看待前女友抱怨马斯克「生活水平低于贫困线」，你们眼中的马斯克是什么样子？  
如何评价 3 月 17 日红米发布的 Redmi K40S？与上一代相比有哪些升级与进步？  
为什么美国持续 80 多天的科索沃战争是速战速决，而俄罗斯不伤害平民的十几天战争就是陷入泥潭？  
高考数学考场睡一个多小时考 149 分，这种事情有可能发生吗？是不是真的存在牛人？  
我妈把我老婆冻的 2 抽屉母乳扔了，我媳妇很生气，请问我妈错了吗？  
为什么我的孩子读了很多书，我也刻意带孩子体验生活，但是孩子还是不会写作文？  
为什么再怎么努力也存不了钱，那么努力的意义在哪里？  
可以跟我说说你们最近释怀的事吗？  
北京市城管委规定「供热单位提前停暖降温，将严肃处理」，有哪些积极意义？你们家室温达标了吗？  
男朋友的妈非常讨厌猫，知道我养猫后，说结婚后一定要把猫送走，我很反感，突然不想结婚了，怎么办？  
如何评价 3 月 17 日发布的 Redmi MAX 100" 巨屏电视，对小米和行业来说有什么意义？  
联发科的天玑 9000 采用的是台积电 4nm 工艺，与骁龙 8 Gen1 比是什么水平？  
如何看待康师傅称「10 家分公司所售老坛酸菜没问题」 ？你还愿意购买康师傅老坛酸菜系列产品吗？  
冯潇霆回应舆论风波，希望大家能够科学理性地批评国足、支持低谷中的国足，如何评价这一说法？  
网传腾讯在国内裁员却在国外开高薪招聘，程序员年均基本工资 14 万美元，真实性如何？  
想问一下大家，每天工作结束累的时候都是怎么撑下来的，包括心累身体累?  
怎么看待「聪明人更容易患抑郁症」这句话？  
你是从什么时候开始在乎服饰的品牌和质量的？  
普通大学生如何穿出时髦又舒适的「韩系校园风」？  
大家觉得为了喜欢的人放弃学习机会值得吗?  
立了目标总是坚持不下去怎么办？  
离高考只有八十天了，自己却总因为一些事烦恼，该怎么办?  
大学生返校可以怎么穿？  
上大专搞钱还是谈恋爱?  
如何评价电影《蜘蛛侠：英雄无归》（Spider-Man: No Way Home）？  
Java到底有多难？  
如何评价电视剧《相逢时节》大结局？  
为什么保加利亚和罗马尼亚肯接收乌克兰难民却不愿接受中东难民？  
为什么会有 LOFTER 的作者讨厌你一连串的赞他的旧文啊？原因是什么啊？  
我初中辍学已经两年半了，现在在技校上学但是我想回去上高中或是初中还有机会吗？  
有什么适合在办公室当下午茶的食物吗？  
如何评价周深为电视剧《与君初相识》演唱的片尾曲《鲛人之歌》？  
你小时候有哪些自以为瞒天过海却被父母知道得一清二楚的事？  
有什么名言可以当做一生坚守的座右铭？  
为了统招专升本，你努力到了什么程度？  
曾经的你能送给现在 23 考研的我一段话吗?  
不在一个学校友谊真的不能维持吗？  
川大校长直言对中国科研，提出真问题比热衷「填补空白」更重要，要培养能提出大科学问题的人才，你认同吗？  
如何成为一个能真正看清世界，乃至宇宙的人？  
2022 KPL 春季赛武汉 eStar Pro 让二追三击败 WE，如何评价这场比赛？  
