普京谈「民族叛徒」称「他们是西方的耗材，用于对我们的人民造成伤害」，如何评价这一说法？  
如何看待网传硅谷一男子在妻子患病期间相亲，妻子病逝后火速再婚，并独吞 200 万抚恤金？  
美国或考虑将伊朗革命卫队从恐怖组织黑名单中移除，此举意味着什么？  
如何评价俄罗斯军队在入侵乌克兰开始的 21 天后依然没有达成占领或包围乌克兰首都基辅的军事目标？  
泽连斯基演讲中提醒美国「别忘记珍珠港事件和 9·11 恐袭」，引发日本网民不满，如何评价其言论？  
如何看待区楚良回应巩汉林收藏假签名足球，表示「非常遗憾，决定赠送一副签名手套」？  
西湖大学 2022 开始招收第一届本科生，建议报考吗？哪些信息需要关注？  
如何看待 2022 中科大软件学院复试线 335，去年高到「炸穿地心」今年低 53 分「骤降北极」？  
2022 年 3 月 16 日，联合国国际法庭做出裁决，要求俄罗斯停止在乌克兰的军事行动。如何看待这一裁决？  
如何看待前女友抱怨马斯克「生活水平低于贫困线」，你们眼中的马斯克是什么样子？  
如何评价 3 月 17 日红米发布的 Redmi K40S？与上一代相比有哪些升级与进步？  
为什么美国持续 80 多天的科索沃战争是速战速决，而俄罗斯不伤害平民的十几天战争就是陷入泥潭？  
如何看待统一发文称原料不是「土坑酸菜」，邀请 1000 人到酸菜加工厂参观 ？这样的证实方式有效吗？  
为什么我的孩子读了很多书，我也刻意带孩子体验生活，但是孩子还是不会写作文？  
高考数学考场睡一个多小时考 149 分，这种事情有可能发生吗？是不是真的存在牛人？  
为什么再怎么努力也存不了钱，那么努力的意义在哪里？  
我妈把我老婆冻的 2 抽屉母乳扔了，我媳妇很生气，请问我妈错了吗？  
可以跟我说说你们最近释怀的事吗？  
北京市城管委规定「供热单位提前停暖降温，将严肃处理」，有哪些积极意义？你们家室温达标了吗？  
中美歼 -20 和 F-35 在东海近距离接触，美军评价「他们把歼 -20 飞得相当专业」，释放了哪些信号？  
如何评价 3 月 17 日发布的 Redmi MAX 100" 巨屏电视，对小米和行业来说有什么意义？  
联发科的天玑 9000 采用的是台积电 4nm 工艺，与骁龙 8 Gen1 比是什么水平？  
到底该怎么放下一个人啊？  
男朋友的妈非常讨厌猫，知道我养猫后，说结婚后一定要把猫送走，我很反感，突然不想结婚了，怎么办？  
冯潇霆回应舆论风波，希望大家能够科学理性地批评国足、支持低谷中的国足，如何评价这一说法？  
如何看待康师傅称「10 家分公司所售老坛酸菜没问题」 ？你还愿意购买康师傅老坛酸菜系列产品吗？  
如果你喜欢的人有了喜欢的人，而你又是他的朋友，你是会选择陪伴，还是会放弃？  
网传腾讯在国内裁员却在国外开高薪招聘，程序员年均基本工资 14 万美元，真实性如何？  
为什么保加利亚和罗马尼亚肯接收乌克兰难民却不愿接受中东难民？  
《哈利·波特》中的魔法教育有没有 bug？  
有人说：「不结婚，这辈子都会很孤独的。」可为什么我结了婚，却依然觉得孤独？  
功效护肤与成分护肤的区别是什么，分别适合哪些人？  
适合大学寝室的速食早餐有哪些？  
如果油价破 10 块，你还开车吗？  
求推荐奶香味的身体乳?  
一直以来我不明白人和这个世界的关系，是世界需要我才有了我，还是因为有了我才有了这个世界？  
觉得自己家庭条件不好不敢在大学谈恋爱怎么办?  
如何克制辩驳的冲动?  
如何评价电影《蜘蛛侠：英雄无归》（Spider-Man: No Way Home）？  
从目前来看，乌克兰是否胜券在握?  
网文作者没谈过恋爱从他的作品中能看出来吗？  
台湾当局称「作为俄罗斯不友善地区深感自豪」，如何评价这一表态？  
如何应对明年全球范围的粮食危机?  
遗憾真的会被时间抚平吗？  
眼睛小如何化妆？  
北大教授劝年轻人别太早买房，建议「政府敦促开发商将一定比例的土地用于建设出租房屋」，如何看待这一建议？  
哈萨克斯坦总统发表国情咨文，将出台系列措施应对目前困难，还有哪些信息值得关注？  
如何看待银行 2.5 亿存款不翼而飞事件，银行是否需要承担赔付责任？  
矮个子女生是不是一定不能穿长款衣服？  
哪些知名的书籍和电影长期以来被严重误读了？  
