普京谈「民族叛徒」称「他们是西方的耗材，用于对我们的人民造成伤害」，如何评价这一说法？  
中美歼 -20 和 F-35 在东海近距离接触，美军评价「他们把歼 -20 飞得相当专业」，释放了哪些信号？  
如何看待网传硅谷一男子在妻子患病期间相亲，妻子病逝后火速再婚，并独吞 200 万抚恤金？  
泽连斯基演讲中提醒美国「别忘记珍珠港事件和 9·11 恐袭」，引发日本网民不满，如何评价其言论？  
如何评价俄罗斯军队在进入乌克兰开始的 21 天后依然没有达成占领或包围乌克兰首都基辅的军事目标？  
如何看待区楚良回应巩汉林收藏假签名足球，表示「非常遗憾，决定赠送一副签名手套」？  
西湖大学 2022 开始招收第一届本科生，建议报考吗？哪些信息需要关注？  
为什么鲁豫的采访技巧很糟糕，但是她就是很火？  
为什么美国持续 80 多天的科索沃战争是速战速决，而俄罗斯不伤害平民的十几天战争就是陷入泥潭？  
3 月 17 日上海新增本土确诊病例 57 例、本土无症状感染者 203 例，目前上海情况如何？  
如何看待 2022 中科大软件学院复试线 335，去年高到「炸穿地心」今年低 53 分「骤降北极」？  
如何评价 3 月 17 日红米发布的 Redmi K40S？与上一代相比有哪些升级与进步？  
如何看待统一发文称原料不是「土坑酸菜」，邀请 1000 人到酸菜加工厂参观 ？这样的证实方式有效吗？  
如何看待前女友抱怨马斯克「生活水平低于贫困线」，你们眼中的马斯克是什么样子？  
个人所得税退税越多说明工资越高吗？  
如何看待巩汉林因收藏假签名足球致歉，称「当时签名没有得到认证，郑重地向区楚良先生和各位朋友致歉」？  
高考数学考场睡一个多小时考 149 分，这种事情有可能发生吗？是不是真的存在牛人？  
肯德基康师傅等为插旗菜业合作伙伴，还有哪些值得关注的信息？  
如何评价杨紫、肖战主演的电视剧《余生请多指教》？  
3 月 18 日 0-8 时吉林省新增本土确诊 385 例、无症状感染者 12 例，目前当地情况如何？  
甲醛重灾区只存在于家具板材吗？  
3 月 17 日美联储加息，A 股三大指数集体收涨，北向资金净买入 53 亿元，市场后续如何走向？  
《艾尔登法环》玩了 18 个小时了，打完大树守卫、接肢格瑞克后就像无头苍蝇，不知道下一个该去打谁？  
父母对孩子的三观形成起到多大影响？  
为什么会突然放弃一个喜欢了很久的人？  
请问如何委婉地规劝周围的邻居和不熟的人不要对我宝宝说「妈妈不要你了」这种话？  
美国或考虑将伊朗革命卫队从恐怖组织黑名单中移除，此举意味着什么？  
联发科的天玑 9000 采用的是台积电 4nm 工艺，与骁龙 8 Gen1 比是什么水平？  
已经知道了是没有结果的恋爱还要继续吗？  
如何看待白象方便面三分之一员工是残疾人？民族企业该如何经营才能实现更好发展？  
2022 年 3 月 16 日，联合国国际法庭做出裁决，要求俄罗斯停止在乌克兰的军事行动。如何看待这一裁决？  
如何看待康师傅称「10 家分公司所售老坛酸菜没问题」 ？你还愿意购买康师傅老坛酸菜系列产品吗？  
网传腾讯在国内裁员却在国外开高薪招聘，程序员年均基本工资 14 万美元，真实性如何？  
相亲的时候女的非常主动是一种什么感觉？  
男朋友的妈非常讨厌猫，知道我养猫后，说结婚后一定要把猫送走，我很反感，突然不想结婚了，怎么办？  
如果油价破 10 块，你还开车吗？  
如何看待工商银行 2.5 亿存款不翼而飞事件？银行是否需要承担赔付责任？  
有什么事是你一辈子都忘不掉的了？  
台湾当局称「作为俄罗斯不友善地区深感自豪」，如何评价这一表态？  
为什么我的孩子读了很多书，我也刻意带孩子体验生活，但是孩子还是不会写作文？  
北大教授劝年轻人别太早买房，建议「政府敦促开发商将一定比例的土地用于建设出租房屋」，如何看待这一建议？  
2022 大规模裁员后，计算机专业会不会成为下一个土木吗?  
为什么保加利亚和罗马尼亚肯接收乌克兰难民却不愿接受中东难民？  
为什么现在的大学生不尊重班委?  
哪些知名的书籍和电影长期以来被严重误读了？  
俄罗斯总统普京称乌克兰已在美国支持下制出生物武器部件，有哪些信息值得关注？  
为什么再怎么努力也存不了钱，那么努力的意义在哪里？  
眼睛小如何化妆？  
适合大学寝室的速食早餐有哪些？  
一直以来我不明白人和这个世界的关系，是世界需要我才有了我，还是因为有了我才有了这个世界？  
