韩网民因冬奥开幕式朝鲜族服饰而情绪激烈，韩官方回应称不会就「韩服问题」向中方抗议，如何看待这一事件？  
如何看待今年 1 月全国 29 个重点城市商品住宅成交面积同比下跌 46%，环比下跌 37%？  
为什么一些路边的手机店一周卖不了几部手机，却依然活得很滋润？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
王濛批爱徒孙龙不敢拼，又劝阻网友批评「我说他可以你们别网暴」，她的态度你认可吗？  
2022 北京冬奥会短道速滑男子 1500 米决赛黄大宪夺冠，如何评价本场比赛？  
马斯克最新发射的星链卫星一次性报废 40 颗，是什么原因造成的？  
任天堂直面会 2 月 10 日播出，时长 40 分钟，有哪些值得关注的信息？  
微软 CEO 称「元宇宙本质上是游戏」，如何看待这一观点？元宇宙与游戏在哪些方向上相通？  
美国人才荒愈演愈烈，其中亚马逊员工基本工资封顶值翻番至 35 万美元，你如何评价这一现象？  
对于租房住且做饭少的年轻人来说，空气炸锅、烤箱、蒸烤一体机、微波炉，哪个最实用？  
如何看待 2 月 9 日正式发布的三星 Galaxy S22 系列机型？  
冬奥会上冰面被划的千疮百孔，不影响下一位选手的发挥吗？  
和相亲女见了 3 次面，每次都是吃饭—看电影—逛街，然后就回去了，每星期见一面，想提升关系的话咋做？  
谷爱凌在谈到国籍问题时回应：「中国和美国我都想感谢，体育让我们团结在一起」，如何看待她对此的态度？  
中国灵活就业者已达 2 亿人，你身边有灵活就业的人吗？为什么年轻人会更偏爱线上工作?  
如何看待荣耀公司诉某测评博主「云评测」「诋毁」，侵害名誉权案判决，赔偿 86698 元？  
你们有没有一瓶用到老的本命香水?  
如何看待乌克兰请求美国在其境内部署「萨德」反导系统？是出于什么考虑的？  
如何评价索尼 2 月 9 日发布的「金砖二代」NW-WM1ZM2 播放器？有哪些亮点与不足？  
有哪些女主美艳妩媚疯狂撩男主的现代言情小说？  
如何以「我嫁给了青梅竹马，但他的心上人不是我」为开头写一个故事？  
生活费 1200 有必要花近千元买鞋吗?  
不知道 PID 是什么的「何同学」是怎么做出来充电桌的？  
孔子的战斗力怎么样？  
如果我的存在对世界毫无影响，我的存在是否毫无意义？  
有哪些男主表面温润如玉实则阴狠的古言？  
太累了不想上班了，上班也不挣钱，去做生意会更好吗？  
你喜欢的人不喜欢你，该怎么办?  
武大靖常年穿冰刀训练，28 岁却有一双 50 岁的脚，高强度的训练对运动员的身体会产生哪些影响？  
你手机里有好看的云朵和晚霞的照片吗？  
你认为什么样的茶才是真正的好茶？  
有一个占有欲特别强的男朋友是什么体验？  
因试用期遭劝退，一男子为发泄情绪删光公司系统代码被判刑十个月，如何看待这一审判结果?  
即将发布的 Redmi K50 值得你掏钱购买吗？  
车管所上牌只要 135 元，4S 店却要收 3000 元，自己去上牌难吗？  
北京冬奥会短道速滑男子 1500 米半决赛任子威犯规出局无缘决赛，如何评价他的表现？  
孩子今年上三年级，因为游泳成绩优秀被选拔去了省队，以后可以走体育这条路吗？运动员退役以后都在做什么？  
一年级娃，自刷完一二年级学而思白皮书，三年级导引超越篇也能解出来，需要上奥数班吗？  
孩子在春节期间居家的时间更多了，各位爸爸妈妈有什么有趣有意义的亲子活动可以推荐吗？  
为什么很多新型编程语言都抛弃了 C 语言风格的 for 语句？  
用 t0 而不是 t1 代表最高一级的说法是什么时候开始的?  
如何评价谷爱凌在时尚领域的表现？  
如果你有一个喜欢了快五年的人，但是你们不会有结果，该怎么去忘记他？  
18 岁冠军谷爱凌：「我只有 0.1% 的天赋」，在孩子成长中，幸运与天赋之外，还有哪些能力同样重要？  
都是循环设定的《开端》和《一闪一闪亮星星》哪个更值得追？  
谷爱凌妈妈谈教育「少点表扬聪明，多点表扬努力」，夸孩子需要技巧吗？正确的鼓励对于孩子成长有多重要？  
为什么很多「大神」上知天文下知地理却一事无成？到底什么知识才是能赚钱的？  
在一起的第一个情人节，送男朋友什么礼物比较好？  
补习班都没了，孩子说物理学不会，我该怎么办？  
