北京冬奥会花滑男单陈巍夺金，羽生结弦挑战 4A 失败获第 4，金博洋第 9，如何评价他们的表现？  
王濛批爱徒孙龙不敢拼，又劝阻网友批评「我说他可以你们别网暴」，她的态度你认可吗？  
如何看待今年 1 月全国 29 个重点城市商品住宅成交面积同比下跌 46%，环比下跌 37%？  
苏翊鸣比赛裁判长承认给冠军分打高了，称「意识到时已提交分数」，如何看待这一说法？  
马斯克最新发射的星链卫星一次性报废 40 颗，是什么原因造成的？  
和相亲女见了 3 次面，每次都是吃饭—看电影—逛街，然后就回去了，每星期见一面，想提升关系的话咋做？  
武大靖常年穿冰刀训练，28 岁却有一双 50 岁的脚，高强度的训练对运动员的身体会产生哪些影响？  
美国人才荒愈演愈烈，其中亚马逊员工基本工资封顶值翻番至 35 万美元，你如何评价这一现象？  
韩网民因冬奥开幕式朝鲜族服饰而情绪激烈，韩官方回应称不会就「韩服问题」向中方抗议，如何看待这一事件？  
「B 站员工猝死」爆料人称已收到 B 站律师函，并表示「逝者的加班记录有被篡改」，事件或将如何进展？  
王茂泽宣称其破解世界著名难题「冰雹猜想」，他的证明正确吗？  
如何看待 SpaceX CEO 马斯克当选美国工程院院士，是实至名归吗？  
中国灵活就业者已达 2 亿人，你身边有灵活就业的人吗？为什么年轻人会更偏爱线上工作?  
为什么五笔输入效率那么高，却败给了拼音输入？  
如何看待荣耀公司诉某测评博主「云评测」诋毁产品，侵害公司名誉，其被判赔偿 86698 元？  
如何看待乌克兰请求美国在其境内部署「萨德」反导系统？是出于什么考虑的？  
我要坐二十多个小时的火车去上学，但我妈因为硬卧比硬座贵很多反对我买硬卧，我该怎么办？  
韩国总统文在寅祝贺黄大宪夺首金，称扫空了「冤屈」，如何看待其言论？  
羽生结弦 4A 首次被国际滑联「认定」，这一认定具有怎样的意义？羽生结弦距离完成 4A 还差多远？  
不知道 PID 是什么的「何同学」是怎么做出来充电桌的？  
为什么同学聚会越聚越尴尬？  
U 盘是中国公司发明的，为什么卖得好的却是国外品牌？  
如何看待湖北一女子开车拒听丈夫唠叨用胶带将其封嘴绑手？你开车的时候希望旁边的人提醒吗？  
为什么过强的共情能力会使人逐渐冷漠?  
如何评价游戏《原神》「八重神子」角色 PV——「狐之所爱」？  
如何看待 10 岁男孩「10 天花光近万元买奥特曼卡片」，老板称「家长没管好」？此事谁该担更多责？  
如何评价魏翔在《这个杀手不太冷静》中的喜剧表演？  
昆明一市民因高楼挡了老小区采光，状告地产公司索赔 227 万元，如何看待市民这一行为？他的诉求合理吗？  
NBA 21-22 赛季勇士 85:111 爵士，库里 16+7，如何评价这场比赛？  
被解读为「远远望着谷爱凌夺冠」的远望谷连续涨停，谷爱凌代言的中国移动也涨停，如何看待谷爱凌全网刷屏？  
国内的单机玩家能不能让游戏《黑神话：悟空》回本？  
玩《王者荣耀》最令你生气的一局，发生了什么？  
30 岁女，银行从业 7 年，年收入 30+，已通过司法考试，想转行律师，家人不同意，到底该不该辞职？  
2022 年情人节，适合送什么礼物给老婆或老公呢？  
一年级孩子没有提前学过数学。在学校被老师贴上反应慢的标签。是我没有提前给孩子上课，做错了吗？  
游戏里的 NPC 平时都在干什么？  
你如果想当律师，你最注重律所的什么方面？  
女生都喜欢什么样的情人节礼物？  
本科论文答辩难吗？  
过年遇到亲戚催婚怎么说才算是把「反催婚」玩明白了？  
自考过的人，有哪些忠告给自考生？  
腐竹怎么煮好吃？  
如果一直强调苦读书，那么幸福在哪里呢?  
我没说什么也没干什么，但是为什么就感觉天生附近的人都不喜欢我呢？  
如何解释《斗罗大陆》中的「不敢惹事是庸才」？  
穷人家的孩子读书真的是唯一的出路吗？  
高中学习很累，而且很无力，怎么办?  
如果你是《魔兽争霸 3》中的人类的军事指挥官，面对阿尔萨斯弑父和天灾军团的入侵该如何拯救洛丹伦王国？  
有哪些好用靠谱的人力资源管理软件推荐？  
有没有虐的帝后文，女主第一开始就是皇后的那种？  
