国家卫健委表示「将切实降低家庭生教养负担，充分释放年轻人的生育意愿」，将产生什么影响？  
塞尔维亚失联女子与父亲相见，父亲称其「语言错乱、神志一天不如一天」，有哪些信息可以关注？  
媒体称美国开半导体高峰会强迫台积电、三星等 45 天内交出商业机密数据，是否合理？可能会产生哪些影响？  
如何看待货拉拉乘客坠亡案司机提出上诉？改判的可能性有多大？  
如何看待马斯克在世界互联网大会表示，特斯拉所有数据都会储存在中国？  
阿里女员工案张某妻子发声，表示已正式向公安机关控告周某，案件接下来会如何发展？  
警方通报泰州一广告牌内发现女尸，符合高坠死亡特征，初步排除他杀，正认定身份，哪些信息值得关注？  
针对「拒绝盲人带导盲犬入住，退房时还要扣除部分房费」珠海长隆酒店致歉，盲人的利益又该如何保障？  
我认为程心在三体进攻后选择不按按钮才是最理性最正确的选择。不论喜恶，只论对错，你觉得不按按钮是对是错？  
你拍过最有烟火气的照片是哪张？背后有怎样的故事？  
楼长学姐宿舍查零食，四川 13 岁女生被罚 150 个下蹲致终身残疾，该学姐和学校应该承担哪些责任？  
如何看待多平台重新上架《迪迦奥特曼》？  
「双减」后俞敏洪首次露面发声称，回归大学生业务，新东方有何战略考量？还有哪些信息值得关注？  
如何评价 9 月 27 日小米发布的 Civi 手机，有哪些亮点和不足？  
你电脑上有哪些「 效率高到爆炸 」的软件？  
如果真的有僵尸，它能在三秒钟之内把一个正常成年男子的血液吸干吗？  
小动物会觉得自己是毛茸茸的吗？  
社保是要一直交到退休吗？  
手游《刀剑神域黑衣剑士：王牌》官方称 30 天未登录且充值为 0 将删角色，是否合理？反应了哪些问题？  
失聪 26 年女孩学唇语考上清华药学博士，有哪些精神值得我们学习？还有哪些求学路上的励志故事？  
如何评价小米推出的真无线降噪耳机 3 Pro，有哪些亮点和不足？  
男子猥亵 15 岁干女儿被拘 8 天，警方回应：男子违反治安管理处罚法，未达犯罪程度 ，如何看待此事？  
为年轻人「续命」的熬夜水，真的有效吗？  
同事在工作群发脾气，我该不该回怼?  
因为实在太疲惫了，晚上陪孩子搭积木的时候，真的累哭了。可作为父母，应该在孩子面前表露情绪吗？  
前有围棋界人机大战，今有游戏界 PDD 迎战热血航线 AI，如何评价这波新一轮人类与 AI 间的较量？  
如何看待《柳叶刀 - 精神病学》研究称「中国成人抑郁障碍终生患病率为 6.8%，其中女性患病率更高」？  
你身边有没有性子凉薄，感情匮乏的人？  
《哈利波特：魔法觉醒》最强卡组是什么，卡几乎抽全了还是被虐，求指教？  
八部门联合发文，「公安机关应在三级医院和有条件的二级医院设立警务室」，将发挥哪些作用？  
如何看待李沐老师提出的「用随机梯度下降来优化人生」？  
小米、特斯拉、小鹏先后宣布研发机器人，现代汽车收购波士顿动力，车企纷纷布局机器人领域是趋势还是噱头？  
如何评价福特 EVOS 发布预售价 22.78-26.08 万？值得入手吗？  
国务院表示「网络游戏、网络直播等应针对未成年人设置时间管理、消费管理功能」，有哪些信息值得关注？  
有没有什么打扫卫生的神器？  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
女大学生日常一般穿什么衣服?  
哪个牌子的蓝牙耳机好，想入手有推荐的吗？  
游戏《原神》骗氪吗？和其他国产游戏相比它的骗氪程度排在什么位置？  
临近国庆，准备自驾游，需要准备哪些汽车用品？  
考研的每天平均睡多长时间？  
秋季该怎么穿衣？  
男生怎么知道自己适不适合留长发？  
现在结婚大家都买什么戒指?  
OKR 和 KPI 有什么区别？  
朋克养生是智商税吗？  
可以推荐平价且白搭适合的素颜口红吗？  
「儿童美妆博主」频频出现，过早使用美妆产品对健康是否有害？专家称该行为涉嫌违法，各方该如何监管？  
炸蘑菇怎样做才好吃？  
深圳月薪两万属于什么水平？  
