国家卫健委表示「将切实降低家庭生教养负担，充分释放年轻人的生育意愿」，将产生什么影响？  
塞尔维亚失联女子与父亲相见，父亲称其「语言错乱、神志一天不如一天」，有哪些信息可以关注？  
媒体称美国开半导体高峰会强迫台积电、三星等 45 天内交出商业机密数据，是否合理？可能会产生哪些影响？  
如何看待货拉拉乘客坠亡案司机提出上诉？改判的可能性有多大？  
如何看待马斯克在世界互联网大会表示，特斯拉所有数据都会储存在中国？  
如果真的有僵尸，它能在三秒钟之内把一个正常成年男子的血液吸干吗？  
浙江某高校选修课要求新媒体账号涨粉 5 万，变现 3 千，说明了什么？  
「双减」后俞敏洪首次露面发声称，回归大学生业务，新东方有何战略考量？还有哪些信息值得关注？  
警方通报泰州一广告牌内发现女尸，符合高坠死亡特征，初步排除他杀，正认定身份，哪些信息值得关注？  
你拍过最有烟火气的照片是哪张？背后有怎样的故事？  
楼长学姐宿舍查零食，四川 13 岁女生被罚 150 个下蹲致终身残疾，该学姐和学校应该承担哪些责任？  
如何看待多平台重新上架《迪迦奥特曼》？  
在流量为王的时代，低调的实力派演员怎样才能被更多人看见？  
小动物会觉得自己是毛茸茸的吗？  
手游《刀剑神域黑衣剑士：王牌》官方称 30 天未登录且充值为 0 将删角色，是否合理？反应了哪些问题？  
为什么 iPhone13 起售价五六千，还有那么多人说便宜？大家都这么有钱了吗？  
失聪 26 年女孩学唇语考上清华药学博士，有哪些精神值得我们学习？还有哪些求学路上的励志故事？  
社保是要一直交到退休吗？  
如何评价小米推出的真无线降噪耳机 3 Pro，有哪些亮点和不足？  
针对「拒绝盲人带导盲犬入住，退房时还要扣除部分房费」珠海长隆酒店致歉，盲人的利益又该如何保障？  
阿里旗下多个 App 已接入微信支付，将有什么影响？体现出两公司怎样的战略布局？  
公牛集团违反反垄断法被罚近 3 亿元，有哪些值得关注的信息？  
男子猥亵 15 岁干女儿被拘 8 天，警方回应：男子违反治安管理处罚法，未达犯罪程度 ，如何看待此事？  
为年轻人「续命」的熬夜水，真的有效吗？  
如何看待《柳叶刀 - 精神病学》研究称「中国成人抑郁障碍终生患病率为 6.8%，其中女性患病率更高」？  
游戏《原神》逐月节「刻晴」人设与之前相比是否发生颠覆？  
歼 -20 、运 -20 、直 -20 等大国力量亮相 2021 年第十三届中国航展，你觉得哪件展品最有看头？  
你身边有没有性子凉薄，感情匮乏的人？  
2021 年 9 月开放的这一次《英雄联盟》无限火力模式都有哪些强势英雄？  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
如何看待李沐老师提出的「用随机梯度下降来优化人生」？  
小米、特斯拉、小鹏先后宣布研发机器人，现代汽车收购波士顿动力，车企纷纷布局机器人领域是趋势还是噱头？  
深圳月薪两万属于什么水平？  
如何评价电影 《我和我的父辈》？  
有哪些让你终生难忘的男同学？  
猫为什么喜欢被拍屁股？  
男生怎么知道自己适不适合留长发？  
你最喜欢的一句浪漫又委婉的情话是什么？  
有哪些道理是你当了老师后才知道的？  
发生刮擦后未撤离，12 岁女儿亲眼目睹妈妈隧道内被撞身亡，行车中应怎样避免意外发生？  
如何评价 9 月 27 日小米推出的 Watch Color 2 智能手表，有哪些亮点和不足？  
目前游戏《骑马与砍杀 2》有哪些不合理的地方？  
除了白色，黑皮还适合什么颜色的衣服？  
天天觉得自己考不上研怎么办?  
林如海如果死前阅读了《红楼梦》，他应该怎么安排林黛玉才能放心？  
炸蘑菇怎样做才好吃？  
计算机专业大一新生学完 C 语言应该后学什么?  
你有哪些超级阳光心态正能量的句子?  
那些诗句惊艳了你的时光?  
有没有女主超级洒脱，男主骨灰级火葬场的小说推荐？  
