塞尔维亚失联女子与父亲相见，父亲称其「语言错乱、神志一天不如一天」，有哪些信息可以关注？  
媒体称美国开半导体高峰会强迫台积电、三星等 45 天内交出商业机密数据，是否合理？可能会产生哪些影响？  
发生刮擦后未撤离，12 岁女儿亲眼目睹妈妈隧道内被撞身亡，行车中应怎样避免意外发生？  
浙江某高校选修课要求新媒体账号涨粉 5 万，变现 3 千，说明了什么？  
中国空军官宣「歼 -20 用上国产发动机」，有哪些技术突破？这对中国军事发展有哪些意义？  
外交部谈孟晚舟回国称，「强大的祖国永远是每一位中国公民的坚强后盾」，你有哪一刻感受到祖国的强大？  
小动物会觉得自己是毛茸茸的吗？  
全运会中国象棋大师左文静开局第一手马走「目」而被判负，象棋大师认为系「过于紧张导致」，对此你怎么看？  
如何看待河南醉汉闯进小学打校长，校长反击打掉其 3 颗牙，两人均被拘？具体情况如何？  
公牛集团违反反垄断法被罚近 3 亿元，有哪些值得关注的信息？  
「双减」后俞敏洪首次露面发声称，回归大学生业务，新东方有何战略考量？还有哪些信息值得关注？  
为什么 iPhone13 起售价五六千，还有那么多人说便宜？大家都这么有钱了吗？  
歼 -20 、运 -20 、直 -20 等大国力量亮相 2021 年第十三届中国航展，你觉得哪件展品最有看头？  
阿里旗下多个 App 已接入微信支付，将有什么影响？体现出两公司怎样的战略布局？  
手游《刀剑神域黑衣剑士：王牌》官方称 30 天未登录且充值为 0 将删角色，是否合理？反应了哪些问题？  
2021 年 9 月开放的这一次《英雄联盟》无限火力模式都有哪些强势英雄？  
失聪 26 年女孩学唇语考上清华药学博士，有哪些精神值得我们学习？还有哪些求学路上的励志故事？  
如何评价 iPad mini 2021 疑似出现大规模「果冻屏」？  
为什么钓鱼鱼竿这么讲究，直接拿根硬棍子，咬钩了往上提不就完了，谁能解释一下？  
如何看待貂蝉的新皮肤 遇见胡旋？  
如何看待《柳叶刀 - 精神病学》研究称「中国成人抑郁障碍终生患病率为 6.8%，其中女性患病率更高」？  
如何评价电影 《我和我的父辈》？  
如何看待哈尔滨 3 只猫两次核酸呈阳性，已依法安乐死？还有其他什么更好的处理方式吗？  
为年轻人「续命」的熬夜水，真的有效吗？  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
猫为什么喜欢被拍屁股？  
男子猥亵 15 岁干女儿被拘 8 天，警方回应：男子违反治安管理处罚法，未达犯罪程度 ，如何看待此事？  
你身边有没有性子凉薄，感情匮乏的人？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
诸葛亮的隆中对是不是谁都能想到的废话?  
如何评价《王者荣耀》貂蝉皮肤「遇见胡旋」？  
年薪 50 万以上的女强人有着怎样的体验？  
河南大学郑州校区正式启用，对河大未来的发展有什么影响？  
如何看待 iPhone 13 不送充电头再被巴西处罚 ？该行为是否触犯消费者合法权益？  
学习德语有用吗?  
有哪些「王炸级别」的家居神器，让你疯狂吹爆？  
有没有什么适合 20 岁女生用的抗初老，平价一点的护肤品？  
INTO1 成团后，Madame Figaro 10 月刊，队长刘宇首封，你对此怎么看？  
为什么火星上的山可以那么高，而地球上的山峰最高也无法超过 9000 米？  
一个女生真的会一瞬间放下喜欢很久的男生吗？  
如何看待李沐老师提出的「用随机梯度下降来优化人生」？  
可以推荐平价且白搭适合的素颜口红吗？  
国务院表示「网络游戏、网络直播等应针对未成年人设置时间管理、消费管理功能」，有哪些信息值得关注？  
今年国庆节旅行要注意些什么？  
瘦子健身一直选择增肌粉还是该换蛋白粉？  
很多职场规划都是给年轻人的，想找 35+ 的，搜索出来的是中年职场危机如何应对？这个年龄段就放弃了么？  
如何做一份优秀的简历？  
女大学生日常一般穿什么衣服?  
建筑设计院为啥不用 bim 正向设计，用模型出图呢？  
你有哪些超级阳光心态正能量的句子?  
