塞尔维亚失联女子与父亲相见，父亲称其「语言错乱、神志一天不如一天」，有哪些信息可以关注？  
媒体称美国开半导体高峰会强迫台积电、三星等 45 天内交出商业机密数据，是否合理？可能会产生哪些影响？  
发生刮擦后未撤离，12 岁女儿亲眼目睹妈妈隧道内被撞身亡，行车中应怎样避免意外发生？  
浙江某高校选修课要求新媒体账号涨粉 5 万，变现 3 千，说明了什么？  
中国空军官宣「歼 -20 用上国产发动机」，有哪些技术突破？这对中国军事发展有哪些意义？  
外交部谈孟晚舟回国称，「强大的祖国永远是每一位中国公民的坚强后盾」，你有哪一刻感受到祖国的强大？  
全运会中国象棋大师左文静开局第一手马走「目」而被判负，象棋大师认为系「过于紧张导致」，对此你怎么看？  
如何看待河南醉汉闯进小学打校长，校长反击打掉其 3 颗牙，两人均被拘？具体情况如何？  
小动物会觉得自己是毛茸茸的吗？  
如何看待哈尔滨 3 只猫两次核酸呈阳性，已依法安乐死？还有其他什么更好的处理方式吗？  
公牛集团违反反垄断法被罚近 3 亿元，有哪些值得关注的信息？  
为什么 iPhone13 起售价五六千，还有那么多人说便宜？大家都这么有钱了吗？  
「双减」后俞敏洪首次露面发声称，回归大学生业务，新东方有何战略考量？还有哪些信息值得关注？  
歼 -20 、运 -20 、直 -20 等大国力量亮相 2021 年第十三届中国航展，你觉得哪件展品最有看头？  
阿里旗下多个 App 已接入微信支付，将有什么影响？体现出两公司怎样的战略布局？  
2021 年 9 月开放的这一次《英雄联盟》无限火力模式都有哪些强势英雄？  
失聪 26 年女孩学唇语考上清华药学博士，有哪些精神值得我们学习？还有哪些求学路上的励志故事？  
为什么钓鱼鱼竿这么讲究，直接拿根硬棍子，咬钩了往上提不就完了，谁能解释一下？  
如何评价 iPad mini 2021 疑似出现大规模「果冻屏」？  
如何看待貂蝉的新皮肤 遇见胡旋？  
如何看待《柳叶刀 - 精神病学》研究称「中国成人抑郁障碍终生患病率为 6.8%，其中女性患病率更高」？  
如何评价电影 《我和我的父辈》？  
为年轻人「续命」的熬夜水，真的有效吗？  
诸葛亮的隆中对是不是谁都能想到的废话?  
为什么火星上的山可以那么高，而地球上的山峰最高也无法超过 9000 米？  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
猫为什么喜欢被拍屁股？  
你身边有没有性子凉薄，感情匮乏的人？  
如何评价 9 月 28 日开售的「联想小新 Pro 14」高刷屏 2.8K 分辨率版本？  
男子猥亵 15 岁干女儿被拘 8 天，警方回应：男子违反治安管理处罚法，未达犯罪程度 ，如何看待此事？  
如何评价《王者荣耀》貂蝉皮肤「遇见胡旋」？  
年薪 50 万以上的女强人有着怎样的体验？  
手游《刀剑神域黑衣剑士：王牌》官方称 30 天未登录且充值为 0 将删角色，是否合理？反应了哪些问题？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
如何看待 iPhone 13 不送充电头再被巴西处罚 ？该行为是否触犯消费者合法权益？  
有哪些「王炸级别」的家居神器，让你疯狂吹爆？  
学习德语有用吗?  
有没有什么适合 20 岁女生用的抗初老，平价一点的护肤品？  
INTO1 成团后，Madame Figaro 10 月刊，队长刘宇首封，你对此怎么看？  
一个女生真的会一瞬间放下喜欢很久的男生吗？  
同事在工作群发脾气，我该不该回怼?  
《哈利波特：魔法觉醒》最强卡组是什么，卡几乎抽全了还是被虐，求指教？  
计算机专业大一新生学完 C 语言应该后学什么?  
有哪些好吃不贵又小众的零食？  
男生怎么知道自己适不适合留长发？  
游戏《原神》逐月节「刻晴」人设与之前相比是否发生颠覆？  
2022 材料硕士秋招进展如何？  
有哪些可以免费下载试卷的学习网站？  
有没有什么打扫卫生的神器？  
在游戏《死亡搁浅》里做好人是一种什么样的体验？  
