塞尔维亚失联女子与父亲相见，父亲称其「语言错乱、神志一天不如一天」，有哪些信息可以关注？  
发生刮擦后未撤离，12 岁女儿亲眼目睹妈妈隧道内被撞身亡，行车中应怎样避免意外发生？  
媒体称美国开半导体高峰会强迫台积电、三星等 45 天内交出商业机密数据，是否合理？可能会产生哪些影响？  
浙江某高校选修课要求新媒体账号涨粉 5 万，变现 3 千，说明了什么？  
中国空军官宣「歼 -20 用上国产发动机」，有哪些技术突破？这对中国军事发展有哪些意义？  
在哪个瞬间，你深刻的感受到自己被爱着？  
外交部谈孟晚舟回国称，「强大的祖国永远是每一位中国公民的坚强后盾」，你有哪一刻感受到祖国的强大？  
如何看待哈尔滨 3 只猫两次核酸呈阳性，已依法安乐死？还有其他什么更好的处理方式吗？  
如何看待河南醉汉闯进小学打校长，校长反击打掉其 3 颗牙，两人均被拘？具体情况如何？  
全运会中国象棋大师左文静开局第一手马走「目」而被判负，象棋大师认为系「过于紧张导致」，对此你怎么看？  
小动物会觉得自己是毛茸茸的吗？  
公牛集团违反反垄断法被罚近 3 亿元，有哪些值得关注的信息？  
为什么 iPhone13 起售价五六千，还有那么多人说便宜？大家都这么有钱了吗？  
歼 -20 、运 -20 、直 -20 等大国力量亮相 2021 年第十三届中国航展，你觉得哪件展品最有看头？  
为什么钓鱼鱼竿这么讲究，直接拿根硬棍子，咬钩了往上提不就完了，谁能解释一下？  
阿里旗下多个 App 已接入微信支付，将有什么影响？体现出两公司怎样的战略布局？  
2021 年 9 月开放的这一次《英雄联盟》无限火力模式都有哪些强势英雄？  
如何评价 iPad mini 2021 疑似出现大规模「果冻屏」？  
「双减」后俞敏洪首次露面发声称，回归大学生业务，新东方有何战略考量？还有哪些信息值得关注？  
为什么火星上的山可以那么高，而地球上的山峰最高也无法超过 9000 米？  
诸葛亮的隆中对是不是谁都能想到的废话?  
如何看待貂蝉的新皮肤 遇见胡旋？  
失聪 26 年女孩学唇语考上清华药学博士，有哪些精神值得我们学习？还有哪些求学路上的励志故事？  
如何看待《柳叶刀 - 精神病学》研究称「中国成人抑郁障碍终生患病率为 6.8%，其中女性患病率更高」？  
如何评价电影 《我和我的父辈》？  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
猫为什么喜欢被拍屁股？  
你身边有没有性子凉薄，感情匮乏的人？  
如何看待 9.28《原神》的周年庆？  
如何评价 9 月 28 日开售的「联想小新 Pro 14」高刷屏 2.8K 分辨率版本？  
为年轻人「续命」的熬夜水，真的有效吗？  
年薪 50 万以上的女强人有着怎样的体验？  
如何评价《王者荣耀》貂蝉皮肤「遇见胡旋」？  
如何看待 iPhone 13 不送充电头再被巴西处罚 ？该行为是否触犯消费者合法权益？  
有哪些「王炸级别」的家居神器，让你疯狂吹爆？  
有没有什么适合 20 岁女生用的抗初老，平价一点的护肤品？  
大学英语专业是不是最水的专业？  
INTO1 成团后，Madame Figaro 10 月刊，队长刘宇首封，你对此怎么看？  
一个女生真的会一瞬间放下喜欢很久的男生吗？  
十一去西安旅游，有哪些建议？  
36 岁体制内辞职做律师还来得及么？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
职场中常见打压手段有哪些？  
人生真的会一步错步步错吗？  
如何评价福特 EVOS 发布预售价 22.78-26.08 万？值得入手吗？  
现在结婚大家都买什么戒指?  
秋季该怎么穿衣？  
有没有看起来就很霍格沃兹风格的东西，可以推荐一下吗?  
前有围棋界人机大战，今有游戏界 PDD 迎战热血航线 AI，如何评价这波新一轮人类与 AI 间的较量？  
为什么很多人对汽车动力要求高？  
