如何评价电影《长津湖之水门桥》？  
如何评价 2022 年春节联欢晚会 ？  
如何评价 2022 年春晚新主持人马凡舒的亮相？  
如何评价沈腾、马丽、常远在 2022 年春晚表演的小品《还不还》？  
如何与父母相安无事和谐融洽地度过这个春节？  
如何评价马丽、魏翔、陈明昊主演的电影《这个杀手不太冷静》？  
如何评价韩寒执导，刘昊然、沈腾等主演的电影《四海》？  
张艺谋父女联合执导抗美援朝题材电影《狙击手》将于 2022 年大年初一上映，有何亮点值得期待？  
媒体报道日本右翼反华政客石原慎太郎去世，曾掀「购买」钓鱼岛闹剧，其对中日关系产生过哪些影响？  
2022 年央视春晚你最喜欢的是哪个节目？  
现在换 iPhone 11 、 12 、 13，哪个性价比最高  ?  
2022 年春节档的七部电影，你预测各个电影的票房是多少？  
大学生打唇钉会影响找工作吗？很想打怎么办？  
如何评价韩红的春晚歌曲《这世界那么多人》？  
美国海军证实「网传 F-35C 南海「入水」图为真」，这些照片视频是谁泄露的？透露了哪些信息？  
是什么因素导致《孤勇者》这首歌评论两极分化那么严重？  
如何评价即将发布的联想拯救者 Y7000P 2022?  
剧版《雪中悍刀行》中，你最佩服谁？  
能不能在冰箱里开一场冰雪运动会？  
2022 年支付宝集五福活动开奖，你集齐了吗？今年分到了多少钱？  
你做过最虎的事情是什么？  
有哪些适合过年期间窝在家里看的电视剧？  
网飞新韩剧《僵尸校园》热度会超过《鱿鱼游戏》吗？  
小米股价再次破发，市值一年蒸发近 4000 亿，暴跌的原因有哪些？后续股票走势会如何？  
为什么学完西方经济学再学政治经济学感觉很别扭？  
吴京再晒《流浪地球 2》片场上班照，称「我自闭了」，你期待《流浪地球 2》的上映吗？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
《塞尔达传说：荒野之息》游戏中，要不要买房子？  
看完温拿五虎在 2022 年春晚舞台表演的经典串烧，你有什么感受？唤起了你的哪些回忆？  
NBA 21-22 赛季勇士 122:108 火箭取 6 连胜，库里 40+5+9，如何评价这场比赛？  
上海地铁回应乘车二维码「变红」，称为营造传统佳节喜庆氛围，如何看待这一做法？  
当前国内有哪些黑科技实现了弯道超车？  
西安解封有人排 30 米队买衣服，也有人排百米队等胡辣汤，为什么人在隔离期结束后都喜欢「报复性消费」？  
同为抗美援朝题材电影，张艺谋《狙击手》的制作水平和票房能赶上《长津湖》吗？  
2022 春晚的魔术《迎春纳福》的解法是什么？怎么做到的？  
初中学历可以学 UE4（虚幻 4）做游戏开发，来改变家里困境么？  
如何回答孩子：你小时候过年最喜欢的事是什么？为什么现在没有了？  
有哪些养起来与众不同的宠物？  
春节回家不想被邻居小伙伴比下去，有哪些显高显白显瘦的穿搭？  
电视剧《一闪一闪亮星星》的结局到底是 HE 还是 BE？  
今年你是和谁一起看春晚的？最喜欢哪个节目？  
什么样的恋爱不长久？  
人一旦开窍后，会产生哪些改变？  
有哪些道理是你处在低谷期才明白的？  
如何评价电影《奇迹·笨小孩》？  
你会带家人去看 2022 年春节档的哪部电影？为什么？  
为什么感觉红米变高级了？  
春节假期，为什么妈妈还是不同意我睡懒觉呢？我该怎么说呢？  
中国驻美大使秦刚日前接受美媒采访时表示「台湾问题是中美之间最大的火药桶」，有哪些信息值得关注？  
如何评价韩剧《僵尸校园》？  
