如何评价电影《长津湖之水门桥》？  
世预赛 12 强赛国足 1:3 不敌越南，彻底无缘 2022 世界杯，如何评价本场比赛？  
如何评价韩寒执导，刘昊然、沈腾等主演的电影《四海》？  
如何评价姜昆、戴志诚在 2022 年春晚表演的相声《欢乐方言》？  
如何评价马丽、魏翔、陈明昊主演的电影《这个杀手不太冷静》？  
电影《四海》的票房会受到刘浩存事件的影响遭到网友抵制吗？  
《长津湖之水门桥》中有哪不容忽视的细节？  
外交部回应「日本国会众议院通过涉华决议」，称「是对中国人民的严重政治挑衅」，这释放了哪些信号？  
看完电影《长津湖之水门桥》，你有哪些发自肺腑的感想？  
是什么因素导致《孤勇者》这首歌评论两极分化那么严重？  
如何看待长津湖水门桥电影一张票价 110 元?  
《水门桥》上映助吴京主演票房破 250 亿，成中国影史第 1 位，如何评价他目前的影响力？  
如何评价易烊千玺在《奇迹·笨小孩》中的表现？  
如何评价电影《喜羊羊与灰太狼之筐出未来》？  
如何评价韩红的春晚歌曲《这世界那么多人》？  
如何评价动画电影《小虎墩大英雄》？  
中华古诗词，你最喜欢哪一句？  
马斯克又「炮轰」拜登称「拜登是一个人形湿袜木偶」，对此你有何评价？  
第一个喜欢的明星是谁?  
网飞新韩剧《僵尸校园》热度会超过《鱿鱼游戏》吗？  
1 月 31 日深圳新增 1 例确诊，疫情源头不明确，目前情况如何？  
小米股价再次破发，市值一年蒸发近 4000 亿，暴跌的原因有哪些？后续股票走势会如何？  
最近准备入手一部 switch，有什么建议吗？  
2022 年支付宝集五福活动开奖，你集齐了吗？今年分到了多少钱？  
生活费很高却不自知怎么办？  
如何评价 2022 年春节联欢晚会 ？  
如何评价 2022 年春晚新主持人马凡舒的亮相？  
如何评价即将发布的联想拯救者 Y7000P 2022?  
如何评价张艺谋执导的抗美援朝题材电影《狙击手》？  
想在初三下半年努力考普通高中有什么好办法吗?  
是不是女孩子谈恋爱之后，还是很难拒绝其他男孩子的好意？或者说依旧要和其他男孩子保持联系之类的？  
上海地铁回应乘车二维码「变红」，称为营造传统佳节喜庆氛围，如何看待这一做法？  
你觉得李连杰的哪部电影是他的巅峰之作？  
如何用一张照片展现你家乡的年味习俗？  
和医生谈恋爱是种怎样的体验？  
有没有很美的句子啊?  
如果相机拥有无限宽容度和永远可用的 ISO，那么还会存在打光一说吗？  
大家有没有什么推荐的看了无数遍巨好看的甜虐现言?  
2022 年是虎年，如何回答孩子「为什么十二生肖里有虎，没有猫」呢？  
春运坐火车长途硬座都有哪些「黑魔法」？  
如何以「大年初一，知乎答主 @xxx 突然出现在我家」为开头写一个故事？  
2022 年春节档的七部电影，你预测各个电影的票房是多少？  
2022 年央视春晚你最喜欢的是哪个节目？  
媒体报道日本右翼反华政客石原慎太郎去世，曾掀「购买」钓鱼岛闹剧，其对中日关系产生过哪些影响？  
同为抗美援朝题材电影，张艺谋《狙击手》的制作水平和票房能赶上《长津湖》吗？  
人一旦开窍后，会产生哪些改变？  
电视剧《一闪一闪亮星星》的结局到底是 HE 还是 BE？  
如何回答孩子：你小时候过年最喜欢的事是什么？为什么现在没有了？  
如何评价索尼互娱（PlayStation）将以 36 亿美元收购《命运》系列开放商 Bungie？  
能不能在冰箱里开一场冰雪运动会？  
