韩媒欢庆火箭发射成功宣称成为太空强国，中国专家指低于「长征二号」，对此如何评价？  
安徽农商行系统招聘考试 12 名考生参与作弊，警方已抓获 2 名犯罪嫌疑人，他们将面临哪些处罚？  
如何看待拜登称美最高法院推翻「罗诉韦德案」是「悲剧性错误」？  
31 省份流出人口数据发布，河南、安徽、四川流出人口最多，均超千万，哪些信息值得关注？  
特朗普将美最高法院堕胎权裁决归功自己，如何看待特朗普这一言论？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
2022 年浙江高考分数线公布，普通类一段线 497，如何看待今年的分数线？  
为什么经济学诺贝尔奖预测不了金融危机？  
6 月 25 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 40293 例，死亡 151 例，目前台湾疫情防控如何？  
如何评价韩剧《夏娃》？  
如何评价《闪闪发光的你》第二季？  
如何评价综艺《开播！情景喜剧》第七期?  
成都大运会新的举办日期确定为 2023 年 7 月 28 日至 8 月 8 日，将带来哪些影响？  
2022 年广东物理类省排位 4700，选择中山大学普通专业还是华工软件工程？  
如何评价综艺《中国说唱巅峰对决》？  
6 月 26 日腾讯视频将开启《梦华录》大结局点映礼，你对大结局都有哪些期待？如何评价腾讯的做法？  
高考完学化妆有错吗?  
《梦华录》第 31－32 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
不锈钢冰的实际效果如何？值得购买吗？  
2022年中央机关和各地公务员招录进一步吸纳高校毕业生，比去年增加0.9万名，有哪些信息值得关注？  
是复读难还是专升本难?  
2022 年高考该不该复读?  
2022 安徽高考成绩公布，你考得怎么样？有什么想说的？  
高一高二还有时间看课外的书吗，什么时候看最好？  
我女生 20 岁，今年复读高考失利。大人都建议我去打工或学手艺。我有点接受不了，高中文凭去社会真的好吗？  
有哪些简洁的人生建议？  
天津工业大学这个学校怎么样，好不好？  
《三国演义》中的诸葛亮是否被过度神话了？  
大数据专业学起来会不会很累?  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
菜鸟跑者能否驾驭全掌碳板跑鞋？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
生活中让你最崩溃的瞬间是什么？  
选择复读还是上大专后专升本？  
大一新生要不要买个贵一点的手机?  
2022 届高考生想复读，可以给我一些建议吗？  
有哪些好的二本大学？  
为什么说光速不能被超越？  
家庭条件一般考上民办本科，要读专科去专升本吗?  
如何看待 2022 年崩坏 3 取消赠送实物奖励零食箱改送原画集的行为？  
为什么越来越多的人喜欢健身了？  
2022 福建高考分数线公布，本科批物理类 428 分，历史类 468 分，如何看待福建高考分数线？  
中国工程师社会地位如何？  
为什么人类作为杂食性非常高的动物，却有个非常脆弱的胃？  
心理素质太差，极容易受外界对自己评价的影响，心里有一点小事就会失眠，该怎么办？  
云南警方公布 60 张禁毒英雄照片，致敬英雄你有哪些话想对他们说？  
如何看待首尔大学 CVPR22Oral 论文被指责一字不落地抄袭？  
iPad 写字好丑怎么办?  
你认为金庸先生笔下的哪个人物角色最完美？  
湖北 2022 高考分数线公布，本科物理类 409 分，历史类 435 分，如何评价湖北分数线？  
