网传成都地铁车厢内一女子对一男童大秀不雅热舞，警方称「正在调查」，如何看待此事？  
31 省份流出人口数据发布，河南、安徽、四川流出人口最多，均超千万，哪些信息值得关注？  
美军机穿航台湾海峡，东部战区回应「全程跟监警戒」，还有哪些信息值得关注？  
绝大多数中国人乳糖不耐，为什么无乳糖奶在中国并不普及？  
计算机专业香到什么程度了?  
为什么韩国车可以在燃油车领域弯道超车，而中国车却只能寄希望于在电动车领域弯道超车？  
童星邵一卜疑遭校园欺凌跳楼，教育局回应称此事正在进一步协调处理中，如何避免校园欺凌？  
志愿填报，到底是选学校重要还是专业重要？  
电视剧《梦华录》中欧阳旭为什么要抛弃盼儿？他是不是一开始就不想娶盼儿？  
马克龙为乌军提供卡车炮被俄军完整缴获，俄军工厂称「 感谢捐赠 」，有哪些信息值得关注？  
有哪些常见的事物 (或现象) 至今没搞清原理?  
西藏 2022 高考分数线公布，重本文史类（汉）430 分，理工类（汉）400 分，如何看待西藏分数线？  
如何评价《王者荣耀》S28 赛季版本更新，有哪些亮点值得关注？  
如果光论官职的话，是「齐天大圣」官大还是「斗战胜佛」官大？  
今年 4 月新番动画的整体质量是否很「爆炸」？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
韩元对美元跌破 1300 关卡，触及 13 年来的最低水平，哪些信息值得关注？  
二战期间法国投降或不投降对法国民众利弊哪个大？  
准新能源车主，在 30 万左右区间，你最在意的因素是什么？  
现在买手机是买 128G 还是 256G？  
评书演员王玥波为什么说赤兔马是白马？  
高中上重点班还是普通班？  
第一次复读没考上，我还要选择再次复读吗？  
国内有哪些适合 7 月份适合亲子旅行的海岛？  
有哪些值得推荐的高分日本电影？为什么？  
高二开始学美术，还来得及吗？  
深度学习研究生如何快速提升代码能力，写出高效的代码？  
复读生需要注意些什么？  
FIFA 公布了最新一期男足国家队排名，国足跌出亚洲前十，国足的未来在哪里？  
父母让复读，我不想复读，可我只能去大专，我该怎么办？  
电影《人生大事》中有哪些细节戳中了你？  
高考完之后建议去打工吗？  
能说说你的遗憾吗?  
特朗普将美最高法院堕胎权裁决归功自己，如何看待特朗普这一言论？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
怎样才能克服害怕被人骂，被人指责，被人嫌弃的恐惧？  
不锈钢冰的实际效果如何？值得购买吗？  
2022 年高考该不该复读?  
31 岁考入省直公务员系统还有晋升空间吗？  
2022 年高考志愿填报，现在什么专业比较热门，发展前景较好？  
为什么经济学诺贝尔奖预测不了金融危机？  
6 月 26 日腾讯视频将开启《梦华录》大结局点映礼，你对大结局都有哪些期待？如何评价腾讯的做法？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
俄称已完全控制北顿涅茨克，乌国防部称乌军将继续战斗，目前俄乌局势如何？  
江西高考文科状元出自「最穷县」，理科状元有 3 位同学，今年的状元带来哪些启示？  
如何评价韩剧《夏娃》？  
我女生 20 岁，今年复读高考失利。大人都建议我去打工或学手艺。我有点接受不了，高中文凭去社会真的好吗？  
6 月 25 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 40293 例，死亡 151 例，目前台湾疫情防控如何？  
如何评价综艺《开播！情景喜剧》第七期?  
2022 年广东物理类省排位 4700，选择中山大学普通专业还是华工软件工程？  
