马克龙为乌军提供卡车炮被俄军完整缴获，俄军工厂称「 感谢捐赠 」，有哪些信息值得关注？  
计算机专业香到什么程度了?  
网传成都地铁车厢内一女子对一男童大秀不雅热舞，警方称「正在调查」，如何看待此事？  
童星邵一卜疑遭校园欺凌跳楼，教育局回应称此事正在进一步协调处理中，如何避免校园欺凌？  
为什么韩国车可以在燃油车领域弯道超车，而中国车却只能寄希望于在电动车领域弯道超车？  
为什么感觉《原神》雷电影不配称作神？  
西藏 2022 高考分数线公布，重本文史类（汉）430 分，理工类（汉）400 分，如何看待西藏分数线？  
韩元对美元跌破 1300 关卡，触及 13 年来的最低水平，哪些信息值得关注？  
俄高官称若爆发三战将先炸伦敦，此举释放了什么信号？  
卢甘斯克军事行政长官称乌军接到撤出北顿涅茨克的命令，目前北顿涅茨克当地情况如何？  
俄称已完全控制北顿涅茨克，乌国防部称乌军将继续战斗，目前俄乌局势如何？  
现在买手机是买 128G 还是 256G？  
如何评价漫画家赤坂明（赤坂アカ）？  
2022 年青海高考分数线公布，本科一段文 409 分，理 335 分，如何看待青海分数线？  
今年 4 月新番动画的整体质量是否很「爆炸」？  
江西高考文科状元出自「最穷县」，这背后付出了哪些努力？你还知道哪些高考励志故事？  
如何看待北京今年首期普通车摇号，超六成指标被「无车家庭」摇中？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
第一批 00 后毕业了，作为过来人你想对即将步入社会的他们说些什么？  
如何评价手游《明日方舟》外服即将增添英语配音及韩语配音？  
高考填志愿想冲一冲，学校比排名高多少才算合适？  
如何评价电影《人生大事》中朱一龙的演技？  
本人高考失利，平时可以考二本的高考本科线都没上，是复读还是读专升本?  
我想考清华北大但他们觉得我在异想天开，我不敢告诉别人这个想法，我现在怎么办？  
如果光论官职的话，是「齐天大圣」官大还是「斗战胜佛」官大？  
沙发怎么选购？  
婚前体检有必要做吗？  
绝大多数中国人乳糖不耐，为什么无乳糖奶在中国并不普及？  
31 省份流出人口数据发布，河南、安徽、四川流出人口最多，均超千万，哪些信息值得关注？  
美军机穿航台湾海峡，东部战区回应「全程跟监警戒」，还有哪些信息值得关注？  
评书演员王玥波为什么说赤兔马是白马？  
高二开始学美术，还来得及吗？  
电视剧《梦华录》中欧阳旭为什么要抛弃盼儿？他是不是一开始就不想娶盼儿？  
高中上重点班还是普通班？  
有哪些值得推荐的高分日本电影？为什么？  
二战期间法国投降或不投降对法国民众利弊哪个大？  
如何评价《王者荣耀》S28 赛季版本更新，有哪些亮点值得关注？  
国内有哪些适合 7 月份适合亲子旅行的海岛？  
准新能源车主，在 30 万左右区间，你最在意的因素是什么？  
能说说你的遗憾吗?  
复读生需要注意些什么？  
志愿填报，到底是选学校重要还是专业重要？  
有哪些常见的事物 (或现象) 至今没搞清原理?  
6·26 国际禁毒日，致敬每一位禁毒民警！中国为什么禁毒力度这么大？  
FIFA 公布了最新一期男足国家队排名，国足跌出亚洲前十，国足的未来在哪里？  
高考完之后建议去打工吗？  
电影《人生大事》中有哪些细节戳中了你？  
父母让复读，我不想复读，可我只能去大专，我该怎么办？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
2022 年高考该不该复读?  
