4 月 30 日上海新增「788+7084」死亡 38 例，连续两天无风险人群排查新增病例，情况如何？  
为什么营收 8 千亿的上汽市值只有 2 千亿，营收 1.5 千亿的比亚迪市值有 5 千亿？不都在卖车？  
考古学家发现的最可怕的东西是什么？  
如何看待小米手机产品经理老魏表示「试用友商手机，沉得不仅手指疼，整个手腕都很疼」？  
乌克兰官员称乌军可于 7 月开始反攻，目前乌克兰局势如何？  
特斯拉深夜自动播放惊悚音频吓坏车主，官方称系屏幕故障，车载屏故障还可能造成哪些影响？  
俄媒称「俄已确定退出国际空间站日期」，若俄方退出将会带来哪些影响？  
湖南长沙倒塌房屋有不同程度结构改动，6 层加建到 8 层，事故原因可能是什么？该如何避免类似事件发生？  
巴菲特股东大会举行，巴菲特大幅增持雪佛龙和西方石油公司股票，强调现金重要性，还有哪些看点值得关注？  
现在刘畊宏这么火，跟着刘畊宏直播健身有效果吗，要注意什么？  
5 月 1 日上海宣布社区传播风险得到有效控制，6 个区达到社会面基本清零标准，后续防控需注意什么？  
4 月 30 日北京新增 53 例本土确诊病例 6 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
为什么 ThinkPad 高价低配还有这么多公司买？  
五一劳动节文案怎么写？  
和父母一起玩桌游是一种怎样的体验？  
4 月 30 日俄军称使用高精度武器打击了乌克兰 17 处军事设施，乌称俄在东部加大攻势，局势如何？  
2022 年已过完三分之一，哪些事充实了你的生活？炽热真诚的五月你有哪些目标？  
同事月薪是六千到七千，打算辞职回家，全职研究彩票和股票，从而实现财务自由，他这么做明智吗？  
如何看待小米涉嫌非法汇款，遭印度政府扣押约 48 亿元？  
中国人想进麻省理工学院有多难？  
如何评价 4 月新番《派对浪客诸葛孔明》第 5 集？  
哥谭市的反派们是否可以昼夜均出动，这样蝙蝠侠不就睡不了觉了?  
为什么同样是在后面 QQQ 的毒瘤，潘森被重做了，而船长还可以指向性释放呢？  
全国重点文保单位琉璃件被挂闲鱼上售卖，官方称「已找到卖家，将归还文物部」，倒卖者或将承担哪些责任？  
苹果自助维修商店上架 iPhone 12/13 SIM 取卡针售价 27 元，你觉得这个价格贵吗？  
现在为什么大公司都非常看重第一学历，不关注是否有能力和资源，学历不够就白费？  
如何看待《王者荣耀》关羽皮肤取消上线，疑被举报违法暴力？  
为什么现在装修人力比材料贵?  
家里没电脑我今年要上高中，需要买电脑吗？  
如果玩一个吵架游戏，但规则是只能引用名人说的话和书里面的话，会怎么样？  
如何评价《大侦探 7》第十案 《凛冬将至》？  
上班累还是上学累，各有什么不同？  
德国拒绝以卢布支付俄罗斯天然气，德财长称「不会被勒索」，德国在能源供应方可能面临哪些问题？该如何解决？  
考研备考期间，什么样的作息周期比较合适？  
市场监管总局规定「企业生产蜂蜜不得添加任何其他物质」，有哪些积极意义？什么样的蜂蜜才算好？  
专科生想专升本要遮遮掩掩吗?  
母亲节送什么礼物比较好?  
给妈妈买什么母亲节礼物比较好？  
游戏公司一天怎么过的?  
皇马夺得 2021-22 赛季西甲冠军，安切洛蒂成首位集齐五大联赛冠军主帅，如何评价皇马本赛季表现？  
一本书全是经典语录的书籍都有哪些？  
宝宝过了 6 个月还能喝 1 段的奶粉吗？  
有什么颈椎按摩仪值得入手吗？  
家里客厅放按摩椅鸡肋吗？  
女朋友想要装个洗碗机，有没有用过的来给点建议？  
每天不停地背单词有用吗？如何高效、快速地背单词呢？  
知乎宣布全面上线显示用户 IP 属地，涉及个人主页、回答、评论等，可能会带来哪些影响?  
2022 年设计院找工作遇冷裁员降薪，设计院出路在哪？  
我是一名即将选科分班的高一学生，想要首选历史，但文科成绩时好时坏，身边人都劝我选物理，我该怎么办？  
人性可以阴暗到什么程度？每个人都可能变成那样吗？  
