外交部表示「中方要求美方不得安排佩洛西访台」，释放了哪些信号？  
曹德旺称「趁早卖房才明智，你以为房子保值，别傻了」，如何评价这一观点？  
深圳一外卖小哥被轿车撞倒又遭二次碾压，肇事司机已被带回公安机关，他将承担哪些责任？  
郑州银行称监管资金被挪用是「听招呼干活」，房管局回应「其说法不实」，如何看待此事？  
记者卧底必胜客后厨，过期食材换签「续命」，烹炸油十天一换检测超标，对人体有何危害？暴露了哪些问题？  
「小天才」回应儿童平板电脑充斥黄暴内容，立即下架处理，如何杜绝此类事件再次发生？  
特朗普借鸦片战争讲中国禁毒，建议美国应该像中国一样迅速处决毒贩，这一建议可行吗？  
中日继续抛美债，中国持仓 12 年来首次跌破万亿美元，有哪些原因导致美国债吸引力下降？  
伊朗国家石油公司与俄气签署 400 亿美元合作备忘录，为伊朗史上最大外国投资协议，对两国意味着什么？  
多家银行消费贷利率下调至 4% 以下，这释放了什么信号？  
真正聪明的人，从来不说难听的话，因为人性不需要听真话，只需要听好听的话。为什么？  
韩「统一教」前世界会会长公开鞠躬道歉，承认对安倍之死负有责任，这意味着什么？  
男子在贵州买下司法处置的矿山后成阶下囚，其出狱后「举报法官暗中操作」，该事件中有哪些细节值得关注？  
海南会成为第二个迪拜吗？  
《琅琊榜》中，太皇太后是真认出了林殊还是糊涂了？  
网传郑州一名女子被男子强行拖进卫生间隔间，警方回应「涉事男子已到案」，案件进展如何？  
有哪些事儿是你健身久才知道的？  
韦正为易烊千玺事件发声后，李佳航李晟接连发文，如何看待他们的行为？  
如何评价冯思瀚再次重申「增程式是过渡技术，大众不会采用」？增程式真的落后吗？  
如果把射箭运动员放到冷兵器时代，能否很快成为出色的弓箭手？  
广东一婴儿被扔垃圾桶啼哭不止，可能发生了什么？该婴儿父母将面临哪些法律责任？  
KF-21 首飞，如何看待四代半战机也呈现出「西方不亮东方亮」情况的现象？  
如何评价《英雄联盟》新英雄「尼菈」的技能设定？  
为什么《英雄联盟》下路开局要帮打野打 BUFF 怪？  
国际金价创下近十个月新低，有人一笔买走十根金条，如何看待当下的黄金市场？  
如何评价《快乐再出发》第三期？  
国台办回应佩洛西将窜访台湾「敦促美国停止对『台独』势力纵容支持，停止任何玩火行径」，如何解读其表态？  
宝宝出生之前，有哪些必备的家居家电产品值得推荐？  
有些社恐怎么去面对公务员面试呢？  
普通人应该知道哪些法律常识？  
社科院副院长称「中国人不仅给自己买房还给儿孙买房，这是中华血脉的独有气质」，如何评价这一观点？  
如何看待不仅张小泉，双立人，苏泊尔，爱仕达都回复说，菜刀不能拍蒜。从专业角度，合理吗？如何合理选厨具？  
韩国整只炸鸡卖 3 万韩元，韩民众发起抵制，炸鸡价格过高的原因是什么？  
如何评价赵今麦主演的电影《一周的朋友》？  
如何看待中信证券投入 8 位分析师耗时数月拆 30 万特斯拉，写了份 94 页研报？ 此举有何意义？  
公司带新人最烦的是什么？  
如何看待 2022 高考很多 985 大学在河南断档？  
孙悟空一个跟头十万八千里，飞出去之后就不怕回来找不到唐僧了吗？这么远他是怎么定位的？  
为啥动画毕设很逆天，而动画电影番剧却没有毕设的水平？  
张小泉负责人称或会研发拍蒜专用刀，你对该公司这一行为有何评价？  
吴镇宇金像奖 11 提 0 中，吴费曼发文「恭喜无蒸鱼获最佳陪跑和最佳冷门奖」，这样的父子情你慕了吗？  
如果美国放开芯片了，国产芯片怎么办？  
如果把周杰伦的专辑做一个排名，会是什么顺序？  
你听过领导说过最让你遍体生寒的话是什么？  
如何评价《原神》「幽夜默示录」的剧情？  
有什么看起来一般，但实则味道很不错的奇葩凉拌菜？  
如何看待 2022 年部分省份同济大学录取分数线大跳水？  
我是电脑小白，刚高考完买了人生中第一台笔记本电脑，我需要干啥?  
新手装修厨房在挑选灶具时，有哪些值得注意的地方？  
你是怎么做到接受自己的平凡的？  
