伊朗国家石油公司与俄气签署 400 亿美元合作备忘录，为伊朗史上最大外国投资协议，对两国意味着什么？  
记者卧底必胜客后厨，发现此前处罚仍未整改，过期食材换签「续命」，烹炸油十天换一次，暴露了哪些问题？  
如何看待 2022 年上海各大高校在河南投档分数线集体暴跌？  
KF-21 首飞，如何看待四代半战机也呈现出「西方不亮东方亮」情况的现象？  
网传郑州一名女子被男子强行拖进卫生间隔间，警方回应「涉事男子已到案」，案件进展如何？  
《功夫》里为什么火云邪神听到周星驰说「想学呀，我教你」就认输了？  
男子在贵州买下司法处置的矿山后成阶下囚，其出狱后「举报法官暗中操作」，该事件中有哪些细节值得关注？  
美海军要求三大司令部解决严重欠薪问题，事件后续发展如何？  
美官员称「非洲百万人挨饿，中国却囤粮」遭中方反击，如何评价美方这一言论？  
多少月薪可以让你接受无条件的加班？  
如何去掉家里的「老人味」？  
为什么《英雄联盟》下路开局要帮打野打 BUFF 怪？  
国际金价创下近十个月新低，有人一笔买走十根金条，如何看待当下的黄金市场？  
试分析下建立《原神》主题乐园的可行性？  
如何看待游戏《原神》如今的二创质量极其离谱？  
海南会成为第二个迪拜吗？  
如何看待 2022 高考录取东北大学在部分省份投档线崩盘？  
自驾游男子为省 1800 元过路费拉 12 箱芒果走绿通，官方回应称符合要求即可走，如何看待这一回应？  
有什么看起来毫无关系的食材，搭配在一起却惊人的好吃？  
7 月 20 日是「人类月球日」，人类有一天能移民月球，你愿意去那生活吗？  
截止 7 月 18 日，俄罗斯已损失三成以上地面部队，乌军全面反攻日期已敲定吗？  
28 省份 2021 年平均工资出炉，北京非私营单位年薪 194651 元居第一，如何看待这一数据？  
有没有什么水果是腐烂了才能吃的？  
普京表示俄罗斯绝不会倒退几十年，也不能与世界隔绝，释放了哪些信号？  
海南省公务员考试 50 名考生违纪违规，拟被取消成绩，此事件会带来哪些影响？  
如何看待富士康 2022 年扩招近 50% 应届大学毕业生，内部人士称试用期起薪最高 1.5 万 ?  
7 月 19 日上海新增本土新冠肺炎确诊 5 例、本土无症状感染者 10 例，目前当地疫情情况如何？  
夏天，小猫咪在家不开空调会很热吗？怎么办？  
广东一婴儿被扔垃圾桶啼哭不止，可能发生了什么？该婴儿父母将面临哪些法律责任？  
东部战区回应美「本福德」号导弹驱逐舰过航台湾海峡，称「战区部队随时保持高度戒备」，释放了哪些信号？  
巴萨官宣莱万正式加盟，签 4 年转会费 5 千万，如何评价这次转会？你对他在巴萨的表现有何期待？  
韩国黑帮电影《新世界》结局，为什么李政宰的角色选择了站在黑社会一边？  
张无忌去了射雕的二论，能否武功天下第一？  
《星汉灿烂》中与程少商有过婚约的楼垚、凌不疑、袁慎，谁才是最适合程少商的人？  
7 月 20 日新疆昌吉州昌吉市发生 4.8 级地震，震源深度 23 千米，你所在的地区震感强烈吗？  
多地警方发布警惕 HPV 疫苗接种预约骗局提醒，高价次疫苗为何「一苗难求」？等不到九价 HPV 疫苗怎么办？  
外交部表示「中方要求美方不得安排佩洛西访台」，释放了哪些信号？  
如何看待中信证券投入 8 位分析师耗时数月拆 30 万特斯拉，写了份 94 页研报？ 此举有何意义？  
为什么人要读书和学习？  
你所熟知的 CI/CD 工具都是有哪些？  
暑期宅家，有什么「不需要洗碗」就能吃到的速食？  
2022 夏天，你都吃过哪些好吃的水果呢？  
如果高中考上了一个不好的高中还有可能上大学吗？  
你听过领导说过最让你遍体生寒的话是什么？  
如何看待世界气象组织警告「未来全球极端高温天气会越来越普遍，或将持续到 2060 年」？  
豆浆和豆奶的区别是什么？哪种对身体更健康？  
三十五岁的设计师，被辞退了，还能干什么？  
曹德旺称「趁早卖房才明智，你以为房子保值，别傻了」，如何评价这一观点？  
《天道》大结局为什么非要安排芮小丹死？  
俄罗斯专家称美国用 3 个月培训出的不是飞行员，是自杀式袭击者，你如何理解？  
