伊朗国家石油公司与俄气签署 400 亿美元合作备忘录，为伊朗史上最大外国投资协议，对两国意味着什么？  
如何看待 2022 年上海各大高校在河南投档分数线集体暴跌？  
如何看待叙利亚宣布同乌克兰断交，将带来哪些影响？  
《功夫》里为什么火云邪神听到周星驰说「想学呀，我教你」就认输了？  
自驾游男子为省 1800 元过路费拉 12 箱芒果走绿通，官方回应称符合要求即可走，如何看待这一回应？  
美官员称「非洲百万人挨饿，中国却囤粮」遭中方反击，如何评价美方这一言论？  
多少月薪可以让你接受无条件的加班？  
领导让我安排同级同事的工作，但同事不听我的，怎么办?  
国际金价创下近十个月新低，有人一笔买走十根金条，如何看待当下的黄金市场？  
美海军要求三大司令部解决严重欠薪问题，为何会出现这么严重的欠薪问题？  
网传郑州一名女子被男子强行拖进卫生间隔间，警方回应「涉事男子已到案」，案件进展如何？  
如何看待 2022 高考录取东北大学在部分省份投档线崩盘？  
28 省份 2021 年平均工资出炉，北京非私营单位年薪 194651 元居第一，如何看待这一数据？  
有没有什么水果是腐烂了才能吃的？  
如何去掉家里的「老人味」？  
女子订婚宴照片被谣传为会所技师，当事人回应「已报案」，目前案件进展如何？造谣者将面临怎样的法律处罚？  
夏天，小猫咪在家不开空调会很热吗？怎么办？  
NASA 已确定火星有液态水，你认为火星有生命吗？  
如何看待富士康 2022 年扩招近 50% 应届大学毕业生，内部人士称试用期起薪最高 1.5 万 ?  
女孩子怎么样逼自己瘦到 90 斤？  
请问小说中塑造这种亦正亦邪角色，很难用道德标准衡量的角色，如何才能塑造成功？  
有没有一进制？一进制下 1+1= 几？  
为什么有些老板明明很聪明能干，公司一开始的发展也特别快，但等扩张到 100 人左右还是会陷入瓶颈期？  
沙特王子明明是杀害卡舒吉的主谋，美国为什么有意轻描淡写？  
2022 软科世界一流学科排名公布，工学、理学、生命科学、社会科学和医学五大领域学科排名有什么变化？  
如何看待世界气象组织警告「未来全球极端高温天气会越来越普遍，或将持续到 2060 年」？  
如何评价藤本树漫画《电锯人》第二部第 2 话？  
如何评价《明日方舟》故事集「未尽篇章」？  
如何看待恒驰总裁称恒驰大卖已成定局？你会买恒驰 5 吗？  
多国遭遇极端高温天气，西班牙本轮高温已造成至少 510 人死亡，高温天气还将给全球带来哪些影响？  
电影《食神》最后周星驰为什么不做碗杂碎面而是选了叉烧饭，做面不是更好的前后呼应吗？  
暑假到了，小孩子学点什么既能减肥又能保护自己？  
找 Java 开发的职位，背面试题靠谱吗？  
多地警方发布警惕 HPV 疫苗接种预约骗局提醒，高价次疫苗为何「一苗难求」？等不到九价 HPV 疫苗怎么办？  
2022 女足东亚杯中国女足 2:0 击败中国台北，如何评价本场比赛？  
大学生业余时间可以用来学什么技能？  
计算机专业应该怎样规划自己的大学四年，如果要自学，从什么开始比较好？  
《星汉灿烂》第 19-20 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
考研英语真题越做，错的越多，还要继续吗？  
家里经济不太好，该不该继续上学?  
如果再给你一次机会选择，你选择创业还是打工？  
初一英语特别差，初二还有救吗?  
准大一是买 iPad 还是买笔记本电脑？  
把凉拌菜做好吃的秘诀是什么？  
为什么老人养的猫更乖？  
为什么中国人出街很少使用头戴式耳机？  
为什么我总感觉强化学习不是真的人工智能？  
考上重高但是非常害怕重高的高中生活怎么办？  
没有考上重点高中还有前途吗？  
为什么感觉现在的水果吃不出「小时候的味道」了？  
