伊朗国家石油公司与俄气签署 400 亿美元合作备忘录，为伊朗史上最大外国投资协议，对两国意味着什么？  
如何看待 2022 年上海各大高校在河南投档分数线集体暴跌？  
自驾游男子为省 1800 元过路费拉 12 箱芒果走绿通，官方回应称符合要求即可走，如何看待这一回应？  
《功夫》里为什么火云邪神听到周星驰说「想学呀，我教你」就认输了？  
28 省份 2021 年平均工资出炉，北京非私营单位年薪 194651 元居第一，如何看待这一数据？  
多少月薪可以让你接受无条件的加班？  
如何看待记者王冰冰和游泳运动员徐嘉余疑官宣恋情，这是真的吗？  
美官员称「非洲百万人挨饿，中国却囤粮」遭中方反击，如何评价美方这一言论？  
2022 女足东亚杯中国女足 2:0 击败中国台北，如何评价本场比赛？  
如何看待 2022 高考录取东北大学在部分省份投档线崩盘？  
为什么有些老板明明很聪明能干，公司一开始的发展也特别快，但等扩张到 100 人左右还是会陷入瓶颈期？  
国际金价创下近十个月新低，有人一笔买走十根金条，如何看待当下的黄金市场？  
有没有什么水果是腐烂了才能吃的？  
美海军要求三大司令部解决严重欠薪问题，为何会出现这么严重的欠薪问题？  
夏天，小猫咪在家不开空调会很热吗？怎么办？  
女子订婚宴照片被谣传为会所技师，当事人回应「已报案」，目前案件进展如何？造谣者将面临怎样的法律处罚？  
NASA 已确定火星有液态水，你认为火星有生命吗？  
如何看待富士康 2022 年扩招近 50% 应届大学毕业生，内部人士称试用期起薪最高 1.5 万 ?  
电影《食神》最后周星驰为什么不做碗杂碎面而是选了叉烧饭，做面不是更好的前后呼应吗？  
如何看待恒驰总裁称恒驰大卖已成定局？你会买恒驰 5 吗？  
沙特王子明明是杀害卡舒吉的主谋，美国为什么有意轻描淡写？  
为什么《黑社会》中乐少连基本班底都没有？  
领导让我安排同级同事的工作，但同事不听我的，怎么办?  
这代骁龙 8+ Gen1 有哪些旗舰值得买？  
2022 软科世界一流学科排名公布，工学、理学、生命科学、社会科学和医学五大领域学科排名有什么变化？  
有没有一进制？一进制下 1+1= 几？  
暑假到了，小孩子学点什么既能减肥又能保护自己？  
7 月 17 日成都本次疫情毒株国内无同源序列，这说明了什么？  
一个女生该如何使自己变得更有气质更优秀更强大?  
在玩游戏的哪些瞬间，让你意识到「有梦真的了不起」？  
多国遭遇极端高温天气，西班牙本轮高温已造成至少 510 人死亡，高温天气还将给全球带来哪些影响？  
欧洲你觉得最不值得去的城市有哪些？  
《黑客帝国》为什么最后是尼欧赢了？  
如何看待世界气象组织警告「未来全球极端高温天气会越来越普遍，或将持续到 2060 年」？  
70 城房价数据显示唐山等 34 城跌回两年前，郑州跌回 5 年前，深圳涨幅居前，未来房价走势会如何？  
有什么适合送给女生的七夕礼物推荐？  
大学生业余时间可以用来学什么技能？  
七夕节，有哪些「怎么送都不会错」的礼物？  
准大一是买 iPad 还是买笔记本电脑？  
新疆有哪些特色饮料，让你念念不忘？  
在一线城市一个月 3500 的月薪该怎么支配我的生活呢？  
三个人的友谊真的好吗?  
乌克兰第一夫人低调访美，将于当地时间 20 日在美国国会发表讲话，如何解读这一举动？  
高三一年努力真的有用吗?  
台当局回应美远程预警雷达采购建议，表示「不会兴建第二座，也确定不会买」，如何解读这一消息？  
暑假期间如何预防孩子中暑？  
把凉拌菜做好吃的秘诀是什么？  
《星汉灿烂》第 19-20 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
为什么老人养的猫更乖？  
如何看待叙利亚宣布同乌克兰断交，将带来哪些影响？  
