如何看待 2022 年上海各大高校在河南投档分数线集体暴跌？  
男子自驾游为省 1800 元过路费拉 12 箱芒果走绿通，官方称符合要求即可走，如何看待这一做法？  
2022 东亚杯中国男足首战 0:3 不敌韩国，如何评价本场比赛中国队的表现？  
《功夫》里为什么火云邪神听到周星驰说「想学呀，我教你」就认输了？  
知聊八点半：飞盘明明是项运动，为什么会被当成了社交？  
70 城房价数据显示唐山等 34 城跌回两年前，郑州跌回 5 年前，深圳涨幅居前，未来房价走势会如何？  
美官员称「非洲百万人挨饿，中国却囤粮」遭中方反击，如何评价美方这一言论？  
如何看待记者王冰冰和游泳运动员徐嘉余疑官宣恋情，这是真的吗？  
2022 女足东亚杯中国女足 2:0 击败中国台北，如何评价本场比赛？  
多少月薪可以让你接受无条件的加班？  
28 省份 2021 年平均工资出炉，北京非私营单位年薪 194651 元居第一，如何看待这一数据？  
NASA 已确定火星有液态水，你认为火星有生命吗？  
有没有什么水果是腐烂了才能吃的？  
如何看待 2022 高考录取东北大学在部分省份投档线崩盘？  
为什么有些老板明明很聪明能干，公司一开始的发展也特别快，但等扩张到 100 人左右还是会陷入瓶颈期？  
女子订婚宴照片被谣传为会所技师，当事人回应「已报案」，目前案件进展如何？造谣者将面临怎样的法律处罚？  
电影《食神》最后周星驰为什么不做碗杂碎面而是选了叉烧饭，做面不是更好的前后呼应吗？  
如何看待富士康 2022 年扩招近 50% 应届大学毕业生，内部人士称试用期起薪最高 1.5 万 ?  
夏天，小猫咪在家不开空调会很热吗？怎么办？  
如何看待恒驰总裁称恒驰大卖已成定局？你会买恒驰 5 吗？  
沙特王子明明是杀害卡舒吉的主谋，美国为什么有意轻描淡写？  
30 岁体制内，每天都像生活在真空里，眼里早已没了光，我不想再待下去了，想考研重新开始，还有可能吗？  
2022 软科世界一流学科排名公布，工学、理学、生命科学、社会科学和医学五大领域学科排名有什么变化？  
从游戏玩家到游戏制作者，有什么低门槛好上手的途径？  
想让出租屋增加绿色植物的气息，有哪些好养活不费心的植物推荐？  
为什么《黑社会》中乐少连基本班底都没有？  
有没有一进制？一进制下 1+1= 几？  
国际金价创下近十个月新低，有人一笔买走十根金条，如何看待当下的黄金市场？  
女孩子怎么样逼自己瘦到 90 斤？  
初一英语特别差，初二还有救吗?  
作为旅行爱好者的你，有哪些一定要在夏天做的事情？  
《星汉灿烂》中与程少商有过婚约的楼垚、凌不疑、袁慎，谁才是最适合程少商的人？  
如何自学视频剪辑？  
暑假到了，小孩子学点什么既能减肥又能保护自己？  
如何看待近期部分芯片价格「雪崩」，有芯片从 200 元跌到 21.5 元，行业巨头市值蒸发超千亿？  
请问小说中塑造这种亦正亦邪角色，很难用道德标准衡量的角色，如何才能塑造成功？  
时常加班，有什么适合当作夜宵的速食？  
准大一是买 iPad 还是买笔记本电脑？  
三十五岁的设计师，被辞退了，还能干什么？  
乌克兰第一夫人低调访美，将于当地时间 20 日在美国国会发表讲话，如何解读这一举动？  
为什么人要读书和学习？  
如果高中考上了一个不好的高中还有可能上大学吗？  
NBA 联盟都为哪些球员修改过规则？  
如何评价《明日方舟》故事集「未尽篇章」？  
有哪些对化学大彻大悟的理解？  
台当局回应美远程预警雷达采购建议，表示「不会兴建第二座，也确定不会买」，如何解读这一消息？  
为什么我总感觉强化学习不是真的人工智能？  
绝大部分便宜的小电驴前后都有减震，那为什么绝大部分山地车不设计后减震？  
欧洲你觉得最不值得去的城市有哪些？  
66 年前的 7 月 19 日，歼 -5 首飞成功。你了解中国歼击机发展史吗？对哪架国产歼击机最感兴趣？  
