如何看待 2022 年上海各大高校在河南投档分数线集体暴跌？  
男子自驾游为省 1800 元过路费拉 12 箱芒果走绿通，官方称符合要求即可走，如何看待这一做法？  
2022 东亚杯中国男足首战 0:3 不敌韩国，如何评价本场比赛中国队的表现？  
《功夫》里为什么火云邪神听到周星驰说「想学呀，我教你」就认输了？  
知聊八点半：飞盘明明是项运动，为什么会被当成了社交？  
70 城房价数据显示唐山等 34 城跌回两年前，郑州跌回 5 年前，深圳涨幅居前，未来房价走势会如何？  
如何看待记者王冰冰和游泳运动员徐嘉余疑官宣恋情，这是真的吗？  
美官员称「非洲百万人挨饿，中国却囤粮」遭中方反击，如何评价美方这一言论？  
28 省份 2021 年平均工资出炉，北京非私营单位年薪 194651 元居第一，如何看待这一数据？  
有没有什么水果是腐烂了才能吃的？  
NASA 已确定火星有液态水，你认为火星有生命吗？  
电影《食神》最后周星驰为什么不做碗杂碎面而是选了叉烧饭，做面不是更好的前后呼应吗？  
如何看待富士康 2022 年扩招近 50% 应届大学毕业生，内部人士称试用期起薪最高 1.5 万 ?  
多少月薪可以让你接受无条件的加班？  
如何看待恒驰总裁称恒驰大卖已成定局？你会买恒驰 5 吗？  
女子订婚宴照片被谣传为会所技师，当事人回应「已报案」，目前案件进展如何？造谣者将面临怎样的法律处罚？  
如何看待 2022 高考录取东北大学在部分省份投档线崩盘？  
夏天，小猫咪在家不开空调会很热吗？怎么办？  
沙特王子明明是杀害卡舒吉的主谋，美国为什么有意轻描淡写？  
30 岁体制内，每天都像生活在真空里，眼里早已没了光，我不想再待下去了，想考研重新开始，还有可能吗？  
人在什么时候会不自觉地使用第二语言?  
如何看待近期部分芯片价格「雪崩」，有芯片从 200 元跌到 21.5 元，行业巨头市值蒸发超千亿？  
为什么有些老板明明很聪明能干，公司一开始的发展也特别快，但等扩张到 100 人左右还是会陷入瓶颈期？  
2022 软科世界一流学科排名公布，工学、理学、生命科学、社会科学和医学五大领域学科排名有什么变化？  
从游戏玩家到游戏制作者，有什么低门槛好上手的途径？  
在 NBA 为何以控卫为核心很难夺冠？  
想让出租屋增加绿色植物的气息，有哪些好养活不费心的植物推荐？  
2022 女足东亚杯中国女足 2:0 击败中国台北，如何评价本场比赛？  
有没有一进制？一进制下 1+1= 几？  
韩国黑帮电影《新世界》结局，为什么李政宰的角色选择了站在黑社会一边？  
豆浆和豆奶的区别是什么？哪种对身体更健康？  
为什么「车道偏离警告」系统饱受诟病？评论两极化？  
你为什么要拼命挣钱呢？  
新疆有哪些特色饮料，让你念念不忘？  
7 月 19 日上海新增本土新冠肺炎确诊 5 例、本土无症状感染者 10 例，目前当地疫情情况如何？  
在一线城市一个月 3500 的月薪该怎么支配我的生活呢？  
2022 夏天，你都吃过哪些好吃的水果呢？  
找 Java 开发的职位，背面试题靠谱吗？  
有什么适合送给女生的七夕礼物推荐？  
你们对《原神》2.8 版本的莫娜秘境任务「亘古的苍星」体验怎么样?  
在玩游戏的哪些瞬间，让你意识到「有梦真的了不起」？  
如果再给你一次机会选择，你选择创业还是打工？  
三个人的友谊真的好吗?  
俄罗斯专家称美国用 3 个月培训出的不是飞行员，是自杀式袭击者，你如何理解？  
有哪些对化学大彻大悟的理解？  
有哪些钱不能省？  
《天道》大结局为什么非要安排芮小丹死？  
为什么感觉现在的水果吃不出「小时候的味道」了？  
如何评价华为将于 7 月 27 日发布全新 MateBook X Pro 2022 款？你有哪些期待？  
一个女生该如何使自己变得更有气质更优秀更强大?  
