如何看待 2022 年上海各大高校在河南投档分数线集体暴跌？  
男子自驾游为省 1800 元过路费拉 12 箱芒果走绿通，官方称符合要求即可走，如何看待这一做法？  
2022 东亚杯中国男足首战 0:3 不敌韩国，如何评价本场比赛中国队的表现？  
如何看待记者王冰冰和游泳运动员徐嘉余疑官宣恋情，这是真的吗？  
70 城房价数据显示唐山等 34 城跌回两年前，郑州跌回 5 年前，深圳涨幅居前，未来房价走势会如何？  
美官员称「非洲百万人挨饿，中国却囤粮」遭中方反击，如何评价美方这一言论？  
28 省份 2021 年平均工资出炉，北京非私营单位年薪 194651 元居第一，如何看待这一数据？  
有没有什么水果是腐烂了才能吃的？  
如何看待富士康 2022 年扩招近 50% 应届大学毕业生，内部人士称试用期起薪最高 1.5 万 ?  
电影《食神》最后周星驰为什么不做碗杂碎面而是选了叉烧饭，做面不是更好的前后呼应吗？  
如何看待恒驰总裁称恒驰大卖已成定局？你会买恒驰 5 吗？  
如何看待近期部分芯片价格「雪崩」，有芯片从 200 元跌到 21.5 元，行业巨头市值蒸发超千亿？  
NASA 已确定火星有液态水，你认为火星有生命吗？  
多少月薪可以让你接受无条件的加班？  
如何看待 2022 高考录取东北大学在部分省份投档线崩盘？  
女子订婚宴照片被谣传为会所技师，当事人回应「已报案」，目前案件进展如何？造谣者将面临怎样的法律处罚？  
30 岁体制内，每天都像生活在真空里，眼里早已没了光，我不想再待下去了，想考研重新开始，还有可能吗？  
人在什么时候会不自觉地使用第二语言?  
有哪些对化学大彻大悟的理解？  
《功夫》里为什么火云邪神听到周星驰说「想学呀，我教你」就认输了？  
2022 LPL 夏季赛 BLG 0:2 RNG，如何评价这场比赛？  
福建龙岩官方回应禁止电诈人员子女上公立小学，仅限制上公办优质学校，如何评价这一做法？  
对阵 V5 那场比赛的 TheShy 状态回暖，如果他一直保持此状态 WBG 将达到什么高度？  
电视剧《沉香如屑》第 1-5 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
在 NBA 为何以控卫为核心很难夺冠？  
高三真的会很累也很美好吗？  
2022 软科世界一流学科排名公布，工学、理学、生命科学、社会科学和医学五大领域学科排名有什么变化？  
有没有一进制？一进制下 1+1= 几？  
夏天，小猫咪在家不开空调会很热吗？怎么办？  
初一英语特别差，初二还有救吗?  
作为旅行爱好者的你，有哪些一定要在夏天做的事情？  
有什么看起来毫无关系的食材，搭配在一起却惊人的好吃？  
如何评价《明日方舟》故事集「未尽篇章」？  
准大一是买 iPad 还是买笔记本电脑？  
俄方称扎波罗热核电站遭乌克兰无人机袭击，目前情况如何？  
考研英语真题越做，错的越多，还要继续吗？  
你听过领导说过最让你遍体生寒的话是什么？  
河南警方通报「男子卫生间强行拖拽女子」，该男子涉嫌刑事犯罪已被采取刑事强制措施，其将面临哪些法律惩罚？  
请问小说中塑造这种亦正亦邪角色，很难用道德标准衡量的角色，如何才能塑造成功？  
如何看待英国医学杂志发文称 NHS 不是与新冠共存，而是死于新冠？  
《星汉灿烂》中与程少商有过婚约的楼垚、凌不疑、袁慎，谁才是最适合程少商的人？  
NBA 联盟都为哪些球员修改过规则？  
暑假到了，小孩子学点什么既能减肥又能保护自己？  
如何自学视频剪辑？  
为什么我总感觉强化学习不是真的人工智能？  
想让出租屋增加绿色植物的气息，有哪些好养活不费心的植物推荐？  
时常加班，有什么适合当作夜宵的速食？  
为什么《黑社会》中乐少连基本班底都没有？  
为什么人要读书和学习？  
三十五岁的设计师，被辞退了，还能干什么？  
