如何看待 2022 年上海各大高校在河南投档分数线集体暴跌？  
美官员称「非洲百万人挨饿，中国却囤粮」遭中方反击，如何评价美方这一言论？  
2022 东亚杯中国男足首战 0:3 不敌韩国，如何评价本场比赛中国队的表现？  
如何看待记者王冰冰和游泳运动员徐嘉余疑官宣恋情，这是真的吗？  
男子自驾游为省 1800 元过路费拉 12 箱芒果走绿通，官方称符合要求即可走，如何看待这一做法？  
70 城房价数据显示唐山等 34 城跌回两年前，郑州跌回 5 年前，深圳涨幅居前，未来房价走势会如何？  
28 省份 2021 年平均工资出炉，北京非私营单位年薪 194651 元居第一，如何看待这一数据？  
如何看待恒驰总裁称恒驰大卖已成定局？你会买恒驰 5 吗？  
2022 男篮亚洲杯 1/4 决赛中国 69:72 不敌黎巴嫩无缘四强，如何评价本场比赛？  
有没有什么水果是腐烂了才能吃的？  
如何看待近期部分芯片价格「雪崩」，有芯片从 200 元跌到 21.5 元，行业巨头市值蒸发超千亿？  
电影《食神》最后周星驰为什么不做碗杂碎面而是选了叉烧饭，做面不是更好的前后呼应吗？  
NASA 已确定火星有液态水，你认为火星有生命吗？  
30 岁体制内，每天都像生活在真空里，眼里早已没了光，我不想再待下去了，想考研重新开始，还有可能吗？  
2022 LPL 夏季赛 BLG 0:2 RNG，如何评价这场比赛？  
女子订婚宴照片被谣传为会所技师，当事人回应「已报案」，目前案件进展如何？造谣者将面临怎样的法律处罚？  
如何看待富士康 2022 年扩招近 50% 应届大学毕业生，内部人士称试用期起薪最高 1.5 万 ?  
有哪些对化学大彻大悟的理解？  
俄方称扎波罗热核电站遭乌克兰无人机袭击，目前情况如何？  
河南警方通报「男子卫生间强行拖拽女子」，该男子涉嫌刑事犯罪已被采取刑事强制措施，其将面临哪些法律惩罚？  
电视剧《沉香如屑》第 1-5 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
对阵 V5 那场比赛的 TheShy 状态回暖，如果他一直保持此状态 WBG 将达到什么高度？  
高三真的会很累也很美好吗？  
人在什么时候会不自觉地使用第二语言?  
多少月薪可以让你接受无条件的加班？  
在 NBA 为何以控卫为核心很难夺冠？  
有没有一进制？一进制下 1+1= 几？  
想让出租屋增加绿色植物的气息，有哪些好养活不费心的植物推荐？  
这代骁龙 8+ Gen1 有哪些旗舰值得买？  
七夕节，有哪些「怎么送都不会错」的礼物？  
女孩子怎么样逼自己瘦到 90 斤？  
为什么《黑社会》中乐少连基本班底都没有？  
初一英语特别差，初二还有救吗?  
大学生业余时间可以用来学什么技能？  
如何评价藤本树漫画《电锯人》第二部第 2 话？  
66 年前的 7 月 19 日，歼 -5 首飞成功。你了解中国歼击机发展史吗？对哪架国产歼击机最感兴趣？  
广东一婴儿被扔垃圾桶啼哭不止，可能发生了什么？该婴儿父母将面临哪些法律责任？  
如何看待 2022 高考录取东北大学在部分省份投档线崩盘？  
多国遭遇极端高温天气，西班牙本轮高温已造成至少 510 人死亡，高温天气还将给全球带来哪些影响？  
东部战区回应美「本福德」号导弹驱逐舰过航台湾海峡，称「战区部队随时保持高度戒备」，释放了哪些信号？  
试分析下建立《原神》主题乐园的可行性？  
暑假期间如何预防孩子中暑？  
时常加班，有什么适合当作夜宵的速食？  
暑期宅家，有什么「不需要洗碗」就能吃到的速食？  
从游戏玩家到游戏制作者，有什么低门槛好上手的途径？  
有些社恐怎么去面对公务员面试呢？  
绝大部分便宜的小电驴前后都有减震，那为什么绝大部分山地车不设计后减震？  
如何评价华为将于 7 月 27 日发布全新 MateBook X Pro 2022 款？你有哪些期待？  
你听过领导说过最让你遍体生寒的话是什么？  
7 月 19 日上海新增本土新冠肺炎确诊 5 例、本土无症状感染者 10 例，目前当地疫情情况如何？  
