军队抽组卫勤力量 2000 余人支援上海疫情防控工作，对上海疫情防控有哪些积极作用？  
如何看待郑州爱马仕开业当天店外排队 4 小时，商品全部售罄？  
多地选派援沪医疗队驰援上海，全国已有上万名医护人员驰援上海，对当地疫情防控有何帮助？  
上海一小区有居民冒充「防疫总指挥」引发热议，疫情防控关键时期社区基层工作面临哪些难题？  
乌方称乌克兰平民给俄军士兵送毒蛋糕毒酒，致 2 死多伤，目前俄乌局势如何？  
乌方称已从俄军手中「解放」基辅，目前乌克兰局势如何？  
4 月 3 日上海新增本土确诊病例 425 例、无症状感染者 8581 例，目前情况如何？  
比亚迪宣布自 2022 年 3 月起停止燃油汽车的整车生产，此举对比亚迪发展有何意义？燃油车车主会受影响吗？  
上海 184 小时建造沪上最大方舱医院，已交付超 10000 张床位，对疫情防控有何帮助？  
如何看待货车司机被困高速靠 5 元馒头撑 4 天？遇到这种情况该怎么求助？  
亿万富翁埃隆马斯克的生活真的像他前女友说的那么艰苦朴素吗？  
如何看待孟晚舟回国后的首次亮相，佩戴暗含「破茧成蝶」寓意的蝴蝶状胸针？  
俄罗斯天然气开始断供，乌克兰粮食寻找出口，可能会带来哪些影响？  
如何看待福州一母亲花 7 万为 22 岁女儿找优质男友无果，要求婚介所退款？天价婚介都是谁在买单？  
上海 11 天无症状感染者超 4 万例，该如何收治？防控需注意哪些方面？  
美国加州发生枪击事件致 6 死 9 伤，嫌犯驾车射出 50 发子弹，情况如何？  
NBA 21-22 赛季掘金 129:118 送湖人 6 连败，约基奇 38+18，如何评价这场比赛？  
你们所认识的女神级别的女生是怎么发朋友圈的？  
初二下学期想努力了，还来的及吗？  
俄罗斯宣布从基辅部分撤兵，是停战，还是失败？  
上海被隔离女童母亲发声「群内医生回复消息并不及时」，医院称「患儿医疗和生活照料有保证」，目前情况如何？  
肯德基不满盗图商家分辨率，为其提供高清免费素材网站，怎么看待这一操作？  
网曝易烊千玺涉嫌「利用明星特权读高中」，校方回应「符合政策，经得起查」，有哪些细节值得关注？  
轿车为什么不把外壳设计成成跑车的样子，这样可以卖得更贵吧？  
新研究认为影响地月系统相互远离的主要因素是宇宙膨胀造成的退行效应，如何评价这一结论？  
以中国目前的工业水平，能制造出一款跟原厂一模一样的劳力士手表吗？  
如何看待京东自营 2022 年 3 月手机销量排行榜前十名被苹果与 Redmi 包揽？  
选择一个你爱的人还是选择一个合适结婚的，这两个哪个重要？  
哪些诗词能描绘你向往的生活？  
对于立志你怎么看，你的人生志向是什么？  
初三的化学到底该怎么学?  
如果你的男朋友和你现在不是一个层次的人，他会在他的层次遇见更好的人，该不该因为现实放手？  
和职业球员打球是什么体验?  
有什么句子能够一句惊艳到你？  
正史里面司马懿和诸葛亮谁厉害?  
你喜欢的人也喜欢你该怎么办？  
清明至，春和景明，最是踏青好时节，这个清明节你拍下了哪些照片最能表现春的意境？  
努力在学了但考不好怎么办?  
苏州发现新的变异株为 BA.1.1 进化分支，与全球已知毒株不同源，这意味着什么？防控需注意哪些方面？  
三国杀国战中有个猪队友是一种什么样的体验？  
德国批准向乌克兰运送装甲车，或再向乌提供价值 3 亿欧元武器，将对当下俄乌局势带来哪些影响？  
你高中时最美好的一个瞬间是什么？  
成长真的会失去友谊吗?  
《水浒传》中林冲真的窝囊吗？  
现在的年轻人为什么读书？  
有没有什么甜到爆炸的小故事？  
迟迟放不下一个人到底是太爱还是不甘心？  
高考还有 60 天 250 到 420 可能吗？  
一个男人，如果这辈子都不结婚，不生孩子，会不会被视为另类？  
现在的这支 T1，LPL 哪支战队能和其掰掰手腕？  
