军队抽组卫勤力量 2000 余人支援上海疫情防控工作，对上海疫情防控有哪些积极作用？  
4 月 3 日上海新增本土确诊病例 425 例、无症状感染者 8581 例，目前情况如何？  
当地时间 4 月 3 日俄官员称「近一周美国购买俄石油量增加了 43%」，这是真的吗？说明了什么？  
网传「唐山一周半婴儿做核酸被志愿者捅死」，警方通报「系谣言，造谣者正被调查」，造谣者将承担哪些责任？  
为了两国老百姓，普京和泽连斯基可否以男人的方式通过格斗决出胜负？  
如何看待由于担心天然气断供，德国民众抢购囤积木柴？这能否有效应对天然气短缺？  
香港特首林郑月娥宣布不参加下届特首选举，还有哪些信息值得关注？  
如何反驳「钻石一砸就碎，一烧就化，无法象征坚不可摧的爱情」这一言论？  
东航 MU5735 的一个黑匣子已送至华盛顿，美国调查人员启程来华，具体情况如何？  
40 了，体制内小科员，一事无成，身边人都起来了，怎么办?  
如何看待乌克兰指责俄罗斯军方在基辅屠杀 410 平民，俄方否认称是「挑衅」？真实情况如何？  
深圳 3 月二手住宅仅成交 1117 套，同比大跌约 82% ，可能是哪些原因导致的？  
有研究表明防晒成分会进入血液，对人体有害，不愿意女朋友每天涂厚厚的防晒，女朋友因此不开心了，怎么办？  
宁德时代设备开发工程师猝死，真实情况如何，如何维权，个人如何与大公司对抗，超长加班如何改变？  
斯洛伐克经济部长表示「愿用卢布购买俄天然气，供应不能被切断」，如何评价这一态度？会对该国带来哪些影响？  
比亚迪 3 月新能源汽车销量为 106658 辆 同比增长 416.96%，你怎么看？  
4 月 4 日北京丰台区新增 1 例核酸检测阳性人员，系自上海抵京，目前情况如何？  
为什么有人呼吁互联网打工人不要下班后去健身房运动，说会让疲惫的身体更累…这说法靠谱吗?  
《英雄联盟》 T1 战队 Faker 选手等多人新冠阳性，接受隔离及治疗可以改善选手们的病情吗？  
上海卫健委表示「如果儿童家长同样是阳性感染者，可以一起接受观察治疗」，如何评价这一规定？  
如何评价第 64 届格莱美奖获奖名单？  
浙江衢州成全国首个限购限售均取消城市，这意味着什么？  
比亚迪这么着急停产燃油车是出于什么考虑？为什么这么突然？  
孩子在学校被同学抽耳光，老师要求孩子不告诉家长，家长知道了怎么办?  
媒体报道，巴基斯坦总理在该国议会解散后被解除总理职务，有哪些信息值得关注？  
可否留下一张照片以及照片背后的故事？  
俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示「将扩大『卢布结算令』适用范围」，背后的原因是什么？会带来哪些影响？  
为什么乌克兰军队能在俄罗斯联邦军队的攻击下坚持这么久？  
2022 年的金三银四，为何找工作很难？  
4 月 3 日 16 时至 4 日 16 时北京四区新增本土感染者为三条独立传播链，目前情况如何？  
男孩子知道女孩子心思很久了装作不知道，说是要仔细考虑不辜负女孩子的心意，这可信吗？  
你会后悔曾经没有好好读书吗？  
你见过的好中医有多厉害？  
领导忽悠人时都怎么说，要注意什么？  
4 月 3 日 16 时至 4 日 16 时北京新增 10 例本土新冠肺炎病毒感染者，具体情况如何？  
2022 KPL 春季赛重庆狼队 3:0 广州 TTG，如何评价这场比赛？  
有什么沙雕轻松的甜文推荐吗？  
女性备孕要提前多久，备孕期间该吃什么？  
如何评价电视剧《浴血黑帮 第六季》？  
所谓的「鹰视狼顾」，到底是一种怎么样的眼神或者姿势？  
不想找对象该怎么忘记前男友？  
你为什么会选择 ROG 或外星人这种同等配置下比别人贵一截的电脑？  
通俗来讲，什么是辩证法？  
卢伟冰提前一年调研 Redmi K60 系列手机，你期待 K60 有哪些新的升级与变化？  
男生 25 岁还没谈过恋爱怎么办？  
我如果有了不愁温饱的钱，而我的毕生所想就是学我想学，我是不是就不用继续读书了呢？  
有没有十五万左右 (落地) 颜值加动力强劲、油耗适中、适合年轻人开、性价比超高的轿车？  
2022 年现在还有必要入 iPad Pro 10.5 吗？  
30 岁文盲能转行程序员吗？  
平时英语成绩 30.40 分，3500 背了快一半，看文章单词都认识但是很多都翻译不出来，背单词还有用吗？  
