军队抽组卫勤力量 2000 余人支援上海疫情防控工作，对上海疫情防控有哪些积极作用？  
4 月 3 日上海新增本土确诊病例 425 例、无症状感染者 8581 例，目前情况如何？  
香港特首林郑月娥宣布不参加下届特首选举，还有哪些信息值得关注？  
40 了，体制内小科员，一事无成，身边人都起来了，怎么办?  
东航 MU5735 的一个黑匣子已送至华盛顿，美国调查人员启程来华，具体情况如何？  
深圳 3 月二手住宅仅成交 1117 套，同比大跌约 82% ，可能是哪些原因导致的？  
上海卫健委表示「如果儿童家长同样是阳性感染者，可以一起接受观察治疗」，如何评价这一规定？  
媒体报道，巴基斯坦总理在该国议会解散后被解除总理职务，有哪些信息值得关注？  
有研究表明防晒成分会进入血液，对人体有害，不愿意女朋友每天涂厚厚的防晒，女朋友因此不开心了，怎么办？  
浙江衢州成全国首个限购限售均取消城市，这意味着什么？  
如何看待乌克兰指责俄罗斯军方在基辅屠杀 410 平民，俄方否认称是「挑衅」？真实情况如何？  
为什么有人呼吁互联网打工人不要下班后去健身房运动，说会让疲惫的身体更累…这说法靠谱吗?  
比亚迪 3 月新能源汽车销量为 106658 辆 同比增长 416.96%，你怎么看？  
为什么京东突然 1000 多号员工排队裁员？是京东出现了什么重大危机了吗？  
4 月 3 日 16 时至 4 日 16 时北京四区新增本土感染者为三条独立传播链，目前情况如何？  
4 月 4 日上海核酸采样工作顺利完成，将继续实施封控管理，目前情况如何？  
如何反驳「钻石一砸就碎，一烧就化，无法象征坚不可摧的爱情」这一言论？  
为什么一定要床架，直接把床垫放地上不行么？  
比亚迪这么着急停产燃油车是出于什么考虑？为什么这么突然？  
2022 年的金三银四，为何找工作很难？  
男人需不需要做家务？  
从互联网公司被裁员出来的人，接下来该怎么走？  
4 月 2 日成都 4 地为高风险点位，目前当地疫情形势如何？  
如何理清《进击的巨人》的全故事线？  
真正聪明的人是怎样的？  
墨兰为什么无法复制林小娘的成功模式？  
有没有一瞬间感觉自己对另一半的付出很没意义，感觉很累，看不到幸福的未来？  
电视剧《心居》有哪些细思极恐的细节？  
什么工作可以做到老，只要自己想做就一直可以做？  
作为学生你的遗憾是什么？  
读书的意义是什么?  
当地时间 4 月 3 日俄官员称「近一周美国购买俄石油量增加了 43%」，这是真的吗？说明了什么？  
宁德时代设备开发工程师猝死，真实情况如何，如何维权，个人如何与大公司对抗，超长加班如何改变？  
斯洛伐克经济部长表示「愿用卢布购买俄天然气，供应不能被切断」，如何评价这一态度？会对该国带来哪些影响？  
为什么乌克兰军队能在俄罗斯联邦军队的攻击下坚持这么久？  
《英雄联盟》 T1 战队 Faker 选手等多人新冠阳性，接受隔离及治疗可以改善选手们的病情吗？  
男生 25 岁还没谈过恋爱怎么办？  
现在四月份了考研还来得及吗？  
疫情结束后你还敢创业吗？  
2022 年 4 月新番动画即将播出，对此有哪些动画值得期待？  
2022 KPL 春季赛重庆狼队 3:0 广州 TTG，如何评价这场比赛？  
2022 KPL 春季赛成都 AG 3:1 长沙 TES.A，如何评价这场比赛？  
考研一战失败，身边同学都一志愿上了较好的大学，感觉自己很没用，前路迷茫怎么办？  
有没有十五万左右 (落地) 颜值加动力强劲、油耗适中、适合年轻人开、性价比超高的轿车？  
4 月 3 日 31 省份新增本土确诊病例 1366 例，本土无症状 11771 例，各地情况如何？  
4 月 4 日北京丰台区新增 1 例核酸检测阳性人员，系自上海抵京，目前情况如何？  
多久可以忘掉一个人?  
对于一个高中生来说，一定要委屈自己，然后和自己不喜欢的人玩吗？  
4 月 3 日吉林省新增本土感染「836+2742」，目前情况如何？  
如何评价第 64 届格莱美奖获奖名单？  
