军队抽组卫勤力量 2000 余人支援上海疫情防控工作，对上海疫情防控有哪些积极作用？  
4 月 3 日上海新增本土确诊病例 425 例、无症状感染者 8581 例，目前情况如何？  
香港特首林郑月娥宣布不参加下届特首选举，还有哪些信息值得关注？  
40 了，体制内小科员，一事无成，身边人都起来了，怎么办?  
东航 MU5735 的一个黑匣子已送至华盛顿，美国调查人员启程来华，具体情况如何？  
深圳 3 月二手住宅仅成交 1117 套，同比大跌约 82% ，可能是哪些原因导致的？  
上海卫健委表示「如果儿童家长同样是阳性感染者，可以一起接受观察治疗」，如何评价这一规定？  
媒体报道，巴基斯坦总理在该国议会解散后被解除总理职务，有哪些信息值得关注？  
浙江衢州成全国首个限购限售均取消城市，这意味着什么？  
有研究表明防晒成分会进入血液，对人体有害，不愿意女朋友每天涂厚厚的防晒，女朋友因此不开心了，怎么办？  
如何看待乌克兰指责俄罗斯军方在基辅屠杀 410 平民，俄方否认称是「挑衅」？真实情况如何？  
为什么有人呼吁互联网打工人不要下班后去健身房运动，说会让疲惫的身体更累…这说法靠谱吗?  
比亚迪 3 月新能源汽车销量为 106658 辆 同比增长 416.96%，你怎么看？  
为什么京东突然 1000 多号员工排队裁员？是京东出现了什么重大危机了吗？  
4 月 3 日 16 时至 4 日 16 时北京四区新增本土感染者为三条独立传播链，目前情况如何？  
4 月 4 日上海核酸采样工作顺利完成，将继续实施封控管理，目前情况如何？  
比亚迪这么着急停产燃油车是出于什么考虑？为什么这么突然？  
2022 年的金三银四，为何找工作很难？  
4 月 2 日成都 4 地为高风险点位，目前当地疫情形势如何？  
从互联网公司被裁员出来的人，接下来该怎么走？  
为什么一定要床架，直接把床垫放地上不行么？  
墨兰为什么无法复制林小娘的成功模式？  
电视剧《心居》有哪些细思极恐的细节？  
2023 年考研应该如何提前准备？  
为什么乌克兰军队能在俄罗斯联邦军队的攻击下坚持这么久？  
如何理清《进击的巨人》的全故事线？  
在美国千万别做什么？  
如何反驳「钻石一砸就碎，一烧就化，无法象征坚不可摧的爱情」这一言论？  
有没有十五万左右 (落地) 颜值加动力强劲、油耗适中、适合年轻人开、性价比超高的轿车？  
领导忽悠人时都怎么说，要注意什么？  
如何评价电视剧《浴血黑帮 第六季》？  
可否留下一张照片以及照片背后的故事？  
你为什么会选择 ROG 或外星人这种同等配置下比别人贵一截的电脑？  
高考还有两个月，我该怎么办？  
俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示「将扩大『卢布结算令』适用范围」，背后的原因是什么？会带来哪些影响？  
女性备孕要提前多久，备孕期间该吃什么？  
忘记一个人需要几年，换个说法如何忘记一个你爱的人？  
新研究认为影响地月系统相互远离的主要因素是宇宙膨胀造成的退行效应，如何评价这一结论？  
当结婚不再是为了爱情，你还会选择结婚吗？  
高一回家自学高考可能吗?  
卢伟冰提前一年调研 Redmi K60 系列手机，你期待 K60 有哪些新的升级与变化？  
孩子在学校被同学抽耳光，老师要求孩子不告诉家长，家长知道了怎么办?  
男孩子知道女孩子心思很久了装作不知道，说是要仔细考虑不辜负女孩子的心意，这可信吗？  
同样都是 3999 起，小米 11 Ultra 和荣耀 Magic4 哪个更值得买？  
俄罗斯外交部发言人称「布查事件目的旨在『破坏和谈』」，为什么这样说？释放了哪些信号？  
高中毕业想换苹果有错吗？  
不想找对象该怎么忘记前男友？  
高中生物有哪些冷门易错的考点?  
通俗来讲，什么是辩证法？  
金庸小说里的全真七子武功平平，为何江湖地位那么高？  
