军队抽组卫勤力量 2000 余人支援上海疫情防控工作，对上海疫情防控有哪些积极作用？  
4 月 3 日上海新增本土确诊病例 425 例、无症状感染者 8581 例，目前情况如何？  
香港特首林郑月娥宣布不参加下届特首选举，还有哪些信息值得关注？  
40 了，体制内小科员，一事无成，身边人都起来了，怎么办?  
东航 MU5735 的一个黑匣子已送至华盛顿，美国调查人员启程来华，具体情况如何？  
深圳 3 月二手住宅仅成交 1117 套，同比大跌约 82% ，可能是哪些原因导致的？  
上海卫健委表示「如果儿童家长同样是阳性感染者，可以一起接受观察治疗」，如何评价这一规定？  
媒体报道，巴基斯坦总理在该国议会解散后被解除总理职务，有哪些信息值得关注？  
浙江衢州成全国首个限购限售均取消城市，这意味着什么？  
有研究表明防晒成分会进入血液，对人体有害，不愿意女朋友每天涂厚厚的防晒，女朋友因此不开心了，怎么办？  
如何看待乌克兰指责俄罗斯军方在基辅屠杀 410 平民，俄方否认称是「挑衅」？真实情况如何？  
为什么有人呼吁互联网打工人不要下班后去健身房运动，说会让疲惫的身体更累…这说法靠谱吗?  
比亚迪 3 月新能源汽车销量为 106658 辆 同比增长 416.96%，你怎么看？  
为什么京东突然 1000 多号员工排队裁员？是京东出现了什么重大危机了吗？  
4 月 3 日 16 时至 4 日 16 时北京四区新增本土感染者为三条独立传播链，目前情况如何？  
4 月 4 日上海核酸采样工作顺利完成，将继续实施封控管理，目前情况如何？  
比亚迪这么着急停产燃油车是出于什么考虑？为什么这么突然？  
2022 年的金三银四，为何找工作很难？  
4 月 2 日成都 4 地为高风险点位，目前当地疫情形势如何？  
为什么一定要床架，直接把床垫放地上不行么？  
电视剧《心居》有哪些细思极恐的细节？  
墨兰为什么无法复制林小娘的成功模式？  
2023 年考研应该如何提前准备？  
从互联网公司被裁员出来的人，接下来该怎么走？  
为什么乌克兰军队能在俄罗斯联邦军队的攻击下坚持这么久？  
有没有十五万左右 (落地) 颜值加动力强劲、油耗适中、适合年轻人开、性价比超高的轿车？  
如何理清《进击的巨人》的全故事线？  
不想找对象该怎么忘记前男友？  
俄罗斯外交部发言人称「布查事件目的旨在『破坏和谈』」，为什么这样说？释放了哪些信号？  
在美国千万别做什么？  
金庸小说里的全真七子武功平平，为何江湖地位那么高？  
男孩子知道女孩子心思很久了装作不知道，说是要仔细考虑不辜负女孩子的心意，这可信吗？  
有什么充满安全感的爱意文案？  
如何评价 2022 年 4 月新番《处刑少女的生存之道》？  
孩子在学校被同学抽耳光，老师要求孩子不告诉家长，家长知道了怎么办?  
男生 25 岁还没谈过恋爱怎么办？  
高中生物有哪些冷门易错的考点?  
高中毕业想换苹果有错吗？  
4 月 3 日 16 时至 4 日 16 时北京新增 10 例本土新冠肺炎病毒感染者，具体情况如何？  
平时英语成绩 30.40 分，3500 背了快一半，看文章单词都认识但是很多都翻译不出来，背单词还有用吗？  
高一回家自学高考可能吗?  
忘记一个人需要几年，换个说法如何忘记一个你爱的人？  
同样都是 3999 起，小米 11 Ultra 和荣耀 Magic4 哪个更值得买？  
我如果有了不愁温饱的钱，而我的毕生所想就是学我想学，我是不是就不用继续读书了呢？  
克里斯托弗·诺兰是否被过誉了？  
2022 KPL 春季赛重庆狼队 3:0 广州 TTG，如何评价这场比赛？  
当结婚不再是为了爱情，你还会选择结婚吗？  
2022 KPL 春季赛成都 AG 3:1 长沙 TES.A，如何评价这场比赛？  
考研一战失败，身边同学都一志愿上了较好的大学，感觉自己很没用，前路迷茫怎么办？  
现在四月份了考研还来得及吗？  
