今天是「袁隆平诞辰 91 周年」，他给我们留下哪些宝贵财富？「把饭碗端在自己手里」有哪些深远影响？  
人在读大学时努力起来有多可怕？  
中国最美的秋天在哪里？  
世界杯亚洲区预选赛 12 强赛次轮中国 0:1 不敌日本，如何评价本场比赛国足的表现？  
新疆棉事件后，阿迪、耐克你现在恢复购买了吗？还是有其他的选择？  
人肉对动物来说是不是很好的肉食，毛少不说，还很脆弱，一口咬死一个妥妥的？  
如果重返研究生，你还会选择读博吗？  
阿塔想参加「中巴经济走廊」，巴基斯坦表示「若塔利班对华态度与我方类似，那很好」，后续将如何发展？  
如何评价小鹏发布的「可骑乘智能机器马」？「机器马」可以合法上路吗？  
如何看待今晚国足与日本的比赛？  
江西一男子疑似皮箱藏女尸打车被识破后逃跑，目前逮捕情况如何？还有哪些细节值得注意？  
黄西退出《脱口秀大会》第四季，可能有哪些原因？如何评价他的脱口秀水平？  
都是刘和平编剧，为什么《雍正王朝》当年收视爆火而《大明王朝 1566》却遇冷直到十年后才小范围火起来？  
阿富汗塔利班宣布组建新政府，并公布基本架构，哪些信息值得关注？  
长得帅的男生真的有很多人追吗？  
原著粉丝看《云南虫谷》是什么感受？觉得这一部拍得如何？  
如何看待 2021 年 9 月 Apple 特别活动的邀请函？透露了哪些信息？  
为什么这么多男生都喜欢钓鱼？  
如何评价《王者荣耀》S25 赛季战令皮肤，「圣弓游侠」和「真爱魔法」？  
如何评价李连杰？  
年轻人必须丢掉的幼稚职场心理有哪些？  
9 月 6 日重庆西南大学 1 名市外返渝学生核酸检测结果异常，目前防疫情况如何？  
如何看待游戏《原神》开雷电将军卡池 3 小时后 43 国登顶？  
如何评价烧饼在德云斗笑社第三期的表现?  
经常游泳有害处吗？  
为什么看《甄嬛传》的那么多人都喜欢华妃这个反派角色？  
高一大多不会，高二不想上了，想去打工，可以吗？  
如何看待顺丰为快递员进修学历提供学费补贴，总投入 5 亿元以上？能否提高快递员进修学历的积极性？  
曝周琦将加盟 NBL 东南墨尔本凤凰，你看好他闯荡澳大利亚联赛吗？  
荆州市委书记谈关公像搬迁「每一块铜片，都是抽向我们的耳光」，还有哪些信息值得关注？  
你们是怎么戒掉《王者荣耀》的？  
小米表环设备超过苹果全球出货第一，华为销量大跌超 50％，还有哪些信息值得关注？  
大数据显示我国 149 城深度老龄化，都集中在哪些省份？老龄化社会如何解决养老问题？  
已经 30 岁了，还买一辆 15w 的车会不会丢人？  
养乐多宣传「益生菌在新冠病毒防治中有重要作用」被罚 45 万，如何看待此类宣传？  
为什么赵文卓可以在《披荆斩棘的哥哥》获网友的高度关注？  
在人类历史上，猫是因为什么原因被驯化的呢？  
为什么内行人说电动汽车要比汽油车开着贵？  
作业帮广东分校员工试用期遭无故裁员，负责人称「你告就是了」，这合法吗？这种情况该如何处理？  
《龙珠》里面孙悟空真的打不过沙鲁吗？  
21 届应届毕业生，9 月了，越面试越迷茫，觉得心态崩了，该怎么办？  
《乔家的儿女》中乔四美值得被同情吗？为什么四美会一次次原谅戚成钢？  
如果咖啡豆也是豆，那咖啡算不算豆浆？  
自从看了《黑莲花攻略手册》，后来看一些类似的都觉得没有黑莲花好看，还有没有这类小说推荐？  
30+ 的女性在面试的时候，应该怎么回复 HR 问「婚育情况」这个问题？HR 最希望听到的答案是什么？  
有什么建议从高一就开始坚持的好习惯吗?  
22 届应届生们现在找工作找得怎么样了，进展如何？  
哪部作品的出现标志着国产漫画/动画的崛起？在你心中「崛起」需要达到什么标准？  
父母不同意的爱情该不该继续?  
有哪些可以让办公效率翻倍的电子产品推荐？  
