今天是「袁隆平诞辰 91 周年」，他给我们留下哪些宝贵财富？「把饭碗端在自己手里」有哪些深远影响？  
世界杯亚洲区预选赛 12 强赛次轮中国 0:1 不敌日本，如何评价本场比赛国足的表现？  
你生命中最有勇气和力量的瞬间是什么？  
人肉对动物来说是不是很好的肉食，毛少不说，还很脆弱，一口咬死一个妥妥的？  
阿塔想参加「中巴经济走廊」，巴基斯坦表示「若塔利班对华态度与我方类似，那很好」，后续将如何发展？  
如果重返研究生，你还会选择读博吗？  
如何评价小鹏发布的「可骑乘智能机器马」？「机器马」可以合法上路吗？  
都是刘和平编剧，为什么《雍正王朝》当年收视爆火而《大明王朝 1566》却遇冷直到十年后才小范围火起来？  
如何看待 2021 年 9 月 Apple 特别活动的邀请函？透露了哪些信息？  
黄西退出《脱口秀大会》第四季，可能有哪些原因？如何评价他的脱口秀水平？  
江西一男子疑似皮箱藏女尸打车被识破后逃跑，目前逮捕情况如何？还有哪些细节值得注意？  
阿富汗塔利班宣布组建新政府，并公布基本架构，哪些信息值得关注？  
如何看待南京一女子为学习「魔法」被培训机构「魔力秘境」诈骗 5 万，为什么会有人相信「魔法培训」？  
如何评价李连杰？  
别离军营时，是否记得曾经许下的诺言，都实现了吗？  
12 强赛两连败之后，国足冲击 2022 世界杯的前景如何？机会还有多大？  
如何看待郑爽个人及其工作室微博账号已无法查看？「劣迹艺人」是否再无复出的机会？  
9 月 6 日重庆西南大学 1 名市外返渝学生核酸检测结果异常，目前防疫情况如何？  
始终怀不上孕是种怎样的体验？  
为什么这么多男生都喜欢钓鱼？  
如何看待经济学家刘胜军「抨击」任泽平，称其「忽悠」了许家印，恒大的激进受其影响？  
2021 年 9 月 15 日的苹果秋季新品发布会，会有什么值得期待的产品？  
除了《带上她的眼睛》，如果有一篇大刘的科幻小说入选教科书必读系列中，你们最推荐哪篇小说的哪个片段？  
养乐多宣传「益生菌在新冠病毒防治中有重要作用」被罚 45 万，如何看待此类宣传？  
如何评价《王者荣耀》S25 赛季战令皮肤，「圣弓游侠」和「真爱魔法」？  
有哪些好看的、适合搭配美食的餐具推荐？  
《周生如故》有哪些细节打动了你？  
年轻人必须丢掉的幼稚职场心理有哪些？  
原著粉丝看《云南虫谷》是什么感受？觉得这一部拍得如何？  
高一大多不会，高二不想上了，想去打工，可以吗？  
大家都是出于什么理由养猫的？  
你有哪些被人类幼崽「萌化」的瞬间？小孩子都有哪些奇思妙想？  
国内首条跨海地铁青岛 1 号线南段开始试运行，通车后对你的生活有何影响？你对青岛地铁还有哪些期待？  
在人生重大选择中，最应该考虑的是什么？  
有哪些适合老师的上班穿搭？  
经常游泳有害处吗？  
长得帅的男生真的有很多人追吗？  
如何看待游戏《原神》开雷电将军卡池 3 小时后 43 国登顶？  
为什么看《甄嬛传》的那么多人都喜欢华妃这个反派角色？  
如何看待顺丰为快递员进修学历提供学费补贴，总投入 5 亿元以上？能否提高快递员进修学历的积极性？  
荆州市委书记谈关公像搬迁「每一块铜片，都是抽向我们的耳光」，还有哪些信息值得关注？  
新疆棉事件后，阿迪、耐克你现在恢复购买了吗？还是有其他的选择？  
小米表环设备超过苹果全球出货第一，华为销量大跌超 50％，还有哪些信息值得关注？  
如何评价烧饼在《德云斗笑社》第三期的表现?  
你们是怎么戒掉《王者荣耀》的？  
已经 30 岁了，还买一辆 15w 的车会不会丢人？  
为什么赵文卓可以在《披荆斩棘的哥哥》获网友的高度关注？  
在人类历史上，猫是因为什么原因被驯化的呢？  
为什么内行人说电动汽车要比汽油车开着贵？  
你为什么选择了极简 / 断舍离生活？  
