别离军营时，是否记得曾经许下的诺言，都实现了吗？  
2021 年国庆节去哪里旅行比较好？  
你生命中最有勇气和力量的瞬间是什么？  
世界杯亚洲区预选赛 12 强赛次轮中国 0:1 不敌日本，如何评价本场比赛国足的表现？  
阿塔想参加「中巴经济走廊」，巴基斯坦表示「若塔利班对华态度与我方类似，那很好」，后续将如何发展？  
如果重返研究生，你还会选择读博吗？  
如何评价小鹏发布的「可骑乘智能机器马」？「机器马」可以合法上路吗？  
如何看待 2021 年 9 月 Apple 特别活动的邀请函？透露了哪些信息？  
黄西退出《脱口秀大会》第四季，可能有哪些原因？如何评价他的脱口秀水平？  
如何看待南京一女子为学习「魔法」被培训机构「魔力秘境」诈骗 5 万，为什么会有人相信「魔法培训」？  
江西一男子疑似皮箱藏女尸打车被识破后逃跑，目前逮捕情况如何？还有哪些细节值得注意？  
都是刘和平编剧，为什么《雍正王朝》当年收视爆火而《大明王朝 1566》却遇冷直到十年后才小范围火起来？  
为什么不把鸿蒙系统推向国外，而是专门在国外发布什么 EMUI12 这种落后的系统？  
如何评价李连杰？  
12 强赛两连败之后，国足冲击 2022 世界杯的前景如何？机会还有多大？  
人肉对动物来说是不是很好的肉食选择？  
如何看待郑爽个人及其工作室微博账号已无法查看？「劣迹艺人」是否再无复出的机会？  
如何看待民警老陈通过直播的形式宣传反诈火遍全网以后登上央视新闻，这波反诈宣传能起到多大作用？  
9 月 6 日重庆西南大学 1 名市外返渝学生核酸检测结果异常，目前防疫情况如何？  
2021 年 9 月 15 日的苹果秋季新品发布会，会有什么值得期待的产品？  
如何看待经济学家刘胜军「抨击」任泽平，称其「忽悠」了许家印，恒大的激进受其影响？  
你觉得鬼吹灯系列哪个墓最难盗？  
为什么越来越多的年轻人在周末宁愿躺着也不出去活动？  
养乐多宣传「益生菌在新冠病毒防治中有重要作用」被罚 45 万，如何看待此类宣传？  
当孩子哭着说「妈妈爸爸，我不要去幼儿园」，能不能心软，应该怎么办？  
为什么这么多男生都喜欢钓鱼？  
《阴阳师》五周年庆爆料已出，有哪些值得关注的信息？  
如何看待华为将于 9 月 13 日举行智慧办公新品发布会？你对此有哪些期待？  
你收到什么礼物让你觉得很感动和难忘？  
9 月 7 日晚间，比特币短时暴跌 10000 美元，最低至  39818 美元，透露了哪些信息？  
有哪些适合老师的上班穿搭？  
始终怀不上孕是种怎样的体验？  
国内首条跨海地铁青岛 1 号线南段开始试运行，通车后对你的生活有何影响？你对青岛地铁还有哪些期待？  
如何看待领克推出的 03+ Cyan 定制版？  
如果你是《扫黑风暴》里的徐英子，你现在已经被带到孙兴的夜总会了，正在前往包间的路上，接下来你该怎么办？  
一个刚出生就被医院判死刑的婴儿值不值得倾家荡产去救？  
你吃过哪些非常好吃的甜品？  
有哪些看起来很有 CP 感但其实并没有在交往的角色？  
你现在还喜欢你的前任吗？  
一直以来在辩论队都是一辩，该如何提升自己?  
在乎他人想法应该怎样调节自己的情绪呢？  
2021 年了，如何上手 Vim？  
2022fall 英国本科申请你被什么学校录取 (con/reject) 了? 你的标化成绩和课外活动如何？  
在人生重大选择中，最应该考虑的是什么？  
长得帅的男生真的有很多人追吗？  
如何评价《王者荣耀》S25 赛季战令皮肤，「圣弓游侠」和「真爱魔法」？  
阿富汗塔利班宣布组建新政府，并公布基本架构，哪些信息值得关注？  
大家都是出于什么理由养猫的？  
《周生如故》有哪些细节打动了你？  
我把闺女的猫暂时送走了，现在矛盾不断，我哪里错了?  
