别离军营时，是否记得曾经许下的诺言，都实现了吗？  
2021 年国庆节去哪里旅行比较好？  
你生命中最有勇气和力量的瞬间是什么？  
世界杯亚洲区预选赛 12 强赛次轮中国 0:1 不敌日本，如何评价本场比赛国足的表现？  
阿塔想参加「中巴经济走廊」，巴基斯坦表示「若塔利班对华态度与我方类似，那很好」，后续将如何发展？  
江西一男子疑似皮箱藏女尸打车被识破后逃跑，目前逮捕情况如何？还有哪些细节值得注意？  
如何看待南京一女子为学习「魔法」被培训机构「魔力秘境」诈骗 5 万，为什么会有人相信「魔法培训」？  
为什么越来越多的年轻人在周末宁愿躺着也不出去活动？  
如何看待 2021 年 9 月 Apple 特别活动的邀请函？透露了哪些信息？  
9 月 7 日晚间，比特币短时暴跌 10000 美元，最低至  39818 美元，透露了哪些信息？  
如何评价小鹏发布的「可骑乘智能机器马」？「机器马」可以合法上路吗？  
一个刚出生就被医院判死刑的婴儿值不值得倾家荡产去救？  
都是刘和平编剧，为什么《雍正王朝》当年收视爆火而《大明王朝 1566》却遇冷直到十年后才小范围火起来？  
黄西退出《脱口秀大会》第四季，可能有哪些原因？如何评价他的脱口秀水平？  
如何看待民警老陈通过直播的形式宣传反诈火遍全网以后登上央视新闻，这波反诈宣传能起到多大作用？  
人肉对动物来说是不是很好的肉食选择？  
12 强赛两连败之后，国足冲击 2022 世界杯的前景如何？机会还有多大？  
如何看待郑爽个人及其工作室微博账号已无法查看？「劣迹艺人」是否再无复出的机会？  
为什么保安那么警惕三脚架？  
你觉得鬼吹灯系列哪个墓最难盗？  
如何看待经济学家刘胜军「抨击」任泽平，称其「忽悠」了许家印，恒大的激进受其影响？  
如何看待湖南一校长站垃圾桶旁吃学生剩饭的行为？如何评价这样的教育方式？  
有什么清新脱俗的教师节祝福？  
如何评价李连杰？  
养乐多宣传「益生菌在新冠病毒防治中有重要作用」被罚 45 万，如何看待此类宣传？  
当孩子哭着说「妈妈爸爸，我不要去幼儿园」，能不能心软，应该怎么办？  
2021 年 9 月 15 日的苹果秋季新品发布会，会有什么值得期待的产品？  
iPhone 13 和 13 Pro 有什么区别？  
在网页游戏《人生重开模拟器》中，你遇到过哪些奇奇怪怪的事件？  
教师节快到了，家委会要送锦旗给老师表示感谢吗？孩子怎样向老师表达感恩更合适？  
如何看待台作家接种「高端」疫苗后猝死，子女称其为「捍卫台湾价值的任性男子」？  
9 月 6 日重庆西南大学 1 名市外返渝学生核酸检测结果异常，目前防疫情况如何？  
如何看待华为将于 9 月 13 日举行智慧办公新品发布会？你对此有哪些期待？  
现在看来，显卡等等党到底是赢了还是一败涂地了？  
武磊称看到日本队员回欧洲的场面要「正视差距」，为何日本会有如此多赴海外踢球的球员？中国何时才能这样？  
四川高校美籍教师造谣「被中国警察绑架」，被限期出境，反映了哪些问题？  
如果你是《扫黑风暴》里的徐英子，你现在已经被带到孙兴的夜总会了，正在前往包间的路上，接下来你该怎么办？  
你收到什么礼物让你觉得很感动和难忘？  
国内首条跨海地铁青岛 1 号线南段开始试运行，通车后对你的生活有何影响？你对青岛地铁还有哪些期待？  
如何评价游戏《明日方舟》新剿灭关卡《长泉镇郊野》？  
有哪些看起来很有 CP 感但其实并没有在交往的角色？  
你吃过哪些非常好吃的甜品？  
你现在还喜欢你的前任吗？  
喜欢古典音乐的人，一般不太听其他哪种音乐?  
你在手机游戏《哈利波特：魔法觉醒》中的角色是什么样子的？  
考研英语达到 85 分是个什么概念？什么感觉？  
为什么这么多男生都喜欢钓鱼？  
雅思上岸的大神们，请问雅思口语和写作哪个更难？  
长的好看真的很有优势吗？  
硕士研究生想在郑州找一个月薪 6000 的工作好难吗？  
