别离军营时，是否记得曾经许下的诺言，都实现了吗？  
2021 年国庆节去哪里旅行比较好？  
你生命中最有勇气和力量的瞬间是什么？  
阿塔想参加「中巴经济走廊」，巴基斯坦表示「若塔利班对华态度与我方类似，那很好」，后续将如何发展？  
为什么越来越多的年轻人在周末宁愿躺着也不出去活动？  
江西一男子疑似皮箱藏女尸打车被识破后逃跑，嫌疑人已被抓获，还有哪些细节值得注意？  
如何看待南京一女子为学习「魔法」被培训机构「魔力秘境」诈骗 5 万，为什么会有人相信「魔法培训」？  
一个刚出生就被医院判死刑的婴儿值不值得倾家荡产去救？  
如何看待 2021 年 9 月 Apple 特别活动的邀请函？透露了哪些信息？  
9 月 7 日晚间，比特币短时暴跌 10000 美元，最低至  39818 美元，透露了哪些信息？  
四川高校美籍教师造谣「被中国警察绑架」，被限期出境，反映了哪些问题？  
如何看待民警老陈通过直播的形式宣传反诈火遍全网以后登上央视新闻，这波反诈宣传能起到多大作用？  
世界杯亚洲区预选赛 12 强赛次轮中国 0:1 不敌日本，如何评价本场比赛国足的表现？  
你觉得鬼吹灯系列哪个墓最难盗？  
黄西退出《脱口秀大会》第四季，可能有哪些原因？如何评价他的脱口秀水平？  
人肉对动物来说是不是很好的肉食选择？  
为什么保安那么警惕三脚架？  
12 强赛两连败之后，国足冲击 2022 世界杯的前景如何？机会还有多大？  
都是刘和平编剧，为什么《雍正王朝》当年收视爆火而《大明王朝 1566》却遇冷直到十年后才小范围火起来？  
如何看待郑爽个人及其工作室微博账号已无法查看？「劣迹艺人」是否再无复出的机会？  
如何看待湖南一校长站垃圾桶旁吃学生剩饭的行为？如何评价这样的教育方式？  
有什么清新脱俗的教师节祝福？  
如何评价小鹏发布的「可骑乘智能机器马」？「机器马」可以合法上路吗？  
武磊称看到日本队员回欧洲的场面要「正视差距」，为何日本会有如此多赴海外踢球的球员？中国何时才能这样？  
养乐多宣传「益生菌在新冠病毒防治中有重要作用」被罚 45 万，如何看待此类宣传？  
如何看待经济学家刘胜军「抨击」任泽平，称其「忽悠」了许家印，恒大的激进受其影响？  
当孩子哭着说「妈妈爸爸，我不要去幼儿园」，能不能心软，应该怎么办？  
硕士研究生想在郑州找一个月薪 6000 的工作好难吗？  
江苏宜兴两车相撞致 2 死 4 伤，疑为运钞车与货车相撞，事故原因可能是什么？运钞车出事故后如何处理？  
教师节快到了，家委会要送锦旗给老师表示感谢吗？孩子怎样向老师表达感恩更合适？  
在网页游戏《人生重开模拟器》中，你遇到过哪些奇奇怪怪的事件？  
iPhone 13 和 13 Pro 有什么区别？  
现在看来，显卡等等党到底是赢了还是一败涂地了？  
妈妈为让女儿长高每天逼其跳绳 3000 个导致「胫骨结节骨骺炎」，跳绳真的能长高吗？有哪些要注意的？  
广西一男子被拐 32 年，反对生母起诉养母并表示「生母眼里仇恨大于亲情」，你对此有何理解？  
12 强赛国足负于日本后，如何看待李铁在新闻发布会上说「国家队主教练就应该由中国人担任」？  
有哪些看起来很有 CP 感但其实并没有在交往的角色？  
喜欢古典音乐的人，一般不太听其他哪种音乐?  
如何理解押井守所说的「EVA （新世纪福音战士）新剧场版制作手法太老、故事本质是过时的」？  
美国撤出阿富汗以后，下一个目标会是哪里？亚洲？中东？还可能是哪里？  
现实中，真的存在着活成了一部热血漫的人生吗？  
有哪些瞬间让你想回到学生时代？  
有什么是出来工作了才明白的道理？  
长的好看真的很有优势吗？  
你在手机游戏《哈利波特：魔法觉醒》中的角色是什么样子的？  
女方父母强烈不同意的爱情怎么办?  
虚拟化与云计算有什么区别？  
职场中，为何人们常对自己的上司充满怨言，却对上司的上司充满敬意？  
2022fall 英国本科申请你被什么学校录取 (con/reject) 了? 你的标化成绩和课外活动如何？  
2021 年 9 月 15 日的苹果秋季新品发布会，会有什么值得期待的产品？  
