别离军营时，是否记得曾经许下的诺言，都实现了吗？  
2021 年国庆节去哪里旅行比较好？  
你生命中最有勇气和力量的瞬间是什么？  
阿塔想参加「中巴经济走廊」，巴基斯坦表示「若塔利班对华态度与我方类似，那很好」，后续将如何发展？  
如何看待南京一女子为学习「魔法」被培训机构「魔力秘境」诈骗 5 万，为什么会有人相信「魔法培训」？  
江西一男子疑似皮箱藏女尸打车被识破后逃跑，嫌疑人已被抓获，还有哪些细节值得注意？  
四川高校美籍教师造谣「被中国警察绑架」，被限期出境，反映了哪些问题？  
为什么越来越多的年轻人在周末宁愿躺着也不出去活动？  
一个刚出生就被医院判死刑的婴儿值不值得倾家荡产去救？  
9 月 7 日晚间，比特币短时暴跌 10000 美元，最低至  39818 美元，透露了哪些信息？  
和同事一起外出办事开发商送了一张五百的购物卡，后我将卡交给领导，同事和领导现在让其他人孤立我怎么办？  
如何看待民警老陈通过直播的形式宣传反诈火遍全网以后登上央视新闻，这波反诈宣传能起到多大作用？  
如何看待湖南一校长站垃圾桶旁吃学生剩饭的行为？如何评价这样的教育方式？  
如何看待 2021 年 9 月 Apple 特别活动的邀请函？透露了哪些信息？  
广西一男子被拐 32 年，反对生母起诉养母并表示「生母眼里仇恨大于亲情」，你对此有何理解？  
江苏宜兴两车相撞致 2 死 4 伤，疑为运钞车与货车相撞，事故原因可能是什么？运钞车出事故后如何处理？  
为什么保安那么警惕三脚架？  
你觉得鬼吹灯系列哪个墓最难盗？  
黄西退出《脱口秀大会》第四季，可能有哪些原因？如何评价他的脱口秀水平？  
12 强赛两连败之后，国足冲击 2022 世界杯的前景如何？机会还有多大？  
如何看待经济学家刘胜军「抨击」任泽平，称其「忽悠」了许家印，恒大的激进受其影响？  
武磊称看到日本队员回欧洲的场面要「正视差距」，为何日本会有如此多赴海外踢球的球员？中国何时才能这样？  
如何看待郑爽个人及其工作室微博账号已无法查看？「劣迹艺人」是否再无复出的机会？  
养乐多宣传「益生菌在新冠病毒防治中有重要作用」被罚 45 万，如何看待此类宣传？  
妈妈为让女儿长高每天逼其跳绳 3000 个导致「胫骨结节骨骺炎」，跳绳真的能长高吗？有哪些要注意的？  
12 强赛国足负于日本后，如何看待李铁在新闻发布会上说「国家队主教练就应该由中国人担任」？  
你在手机游戏《哈利波特：魔法觉醒》中的角色是什么样子的？  
在网页游戏《人生重开模拟器》中，你遇到过哪些奇奇怪怪的事件？  
iPhone 13 和 13 Pro 有什么区别？  
现在看来，显卡等等党到底是赢了还是一败涂地了？  
美国撤出阿富汗以后，下一个目标会是哪里？亚洲？中东？还可能是哪里？  
当孩子哭着说「妈妈爸爸，我不要去幼儿园」，能不能心软？应该怎么办？  
2021 年中秋国庆放假安排出炉，国庆放假  7  天需调休，你有什么安排？打算去哪里玩？  
有哪些看起来很有 CP 感但其实并没有在交往的角色？  
Sci-Hub 十周年之际解封，并更新 233 万篇论文，对科研人员来说 Sci-Hub 有多重要？  
人肉对动物来说是不是很好的肉食选择？  
长的好看真的很有优势吗？  
教师节快到了，家委会要送锦旗给老师表示感谢吗？孩子怎样向老师表达感恩更合适？  
如何理解押井守所说的「EVA （新世纪福音战士）新剧场版制作手法太老、故事本质是过时的」？  
有哪些烂片出神曲的例子？  
有哪些瞬间让你想回到学生时代？  
虚拟化与云计算有什么区别？  
职场中，为何人们常对自己的上司充满怨言，却对上司的上司充满敬意？  
雅思阅读总是看不懂如何提高？  
如何评价游戏《崩坏三》周年庆版本出氪金 s 加虚数 a？  
西北工业大学航空航天大类准大一新生，听说专业毕业薪资不行，性价比不高，该怎么做？  
钻石的荧光对其价值有何影响？  
去健身房健身，女生如何穿着比较合适？  
我把闺女的猫暂时送走了，现在矛盾不断，我哪里错了?  
怎样正规一点学习配音？  
