别离军营时，是否记得曾经许下的诺言，都实现了吗？  
2021 年国庆节去哪里旅行比较好？  
你生命中最有勇气和力量的瞬间是什么？  
为什么越来越多的年轻人在周末宁愿躺着也不出去活动？  
四川高校美籍教师造谣「被中国警察绑架」，被限期出境，反映了哪些问题？  
广西一男子被拐 32 年，反对生母起诉养母并表示「生母眼里仇恨大于亲情」，你对此有何理解？  
一个刚出生就被医院判死刑的婴儿值不值得倾家荡产去救？  
如何看待湖南一校长站垃圾桶旁吃学生剩饭的行为？如何评价这样的教育方式？  
Sci-Hub 十周年之际解封，并更新 233 万篇论文，对科研人员来说 Sci-Hub 有多重要？  
如何看待此次知乎采购的「月饼」导致腹泻的事件？  
9 月 7 日晚间，比特币短时暴跌 10000 美元，最低至  39818 美元，透露了哪些信息？  
蔚来、理想、小鹏先后迁移至飞书，如何看待这一趋势现象？飞书真的好用吗？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》中你选了哪个学院，为什么？  
如何看待民警老陈通过直播的形式宣传反诈火遍全网以后登上央视新闻，这波反诈宣传能起到多大作用？  
为什么保安那么警惕三脚架？  
淘宝店主卖 8 支火柴枪被公诉，称不会认罪 「只是怀旧玩具」，后续进展如何？涉事男子是否应承担法律责任呢？  
你觉得鬼吹灯系列哪个墓最难盗？  
如何看待王一博在《这！就是街舞》4 中受到国际大神肯定并且拿到 battle 第一？  
如何看待徐雷升任京东总裁，刘强东将把更多时间投入乡村振兴事业？这对京东有什么影响？  
中央宣传部、国家新闻出版署有关负责人约谈腾讯、网易等游戏企业和平台，哪些信息值得关注？  
江苏宜兴两车相撞致 2 死 4 伤，疑为运钞车与货车相撞，事故原因可能是什么？运钞车出事故后如何处理？  
武磊称看到日本队员回欧洲的场面要「正视差距」，为何日本会有如此多赴海外踢球的球员？中国何时才能这样？  
妈妈为让女儿长高每天逼其跳绳 3000 个导致「胫骨结节骨骺炎」，跳绳真的能长高吗？有哪些要注意的？  
我把闺女的猫暂时送走了，现在矛盾不断，我哪里错了?  
为什么现在有些年轻人宁愿在手游里氪金上万，却不愿意用百来块买 3A 大作？  
现在看来，显卡等等党到底是赢了还是一败涂地了？  
12 强赛国足负于日本后，如何看待李铁在新闻发布会上说「国家队主教练就应该由中国人担任」？  
如何评价《乔家的儿女》中的父亲乔祖望？  
美国撤出阿富汗以后，下一个目标会是哪里？亚洲？中东？还可能是哪里？  
有哪些烂片出神曲的例子？  
iPhone 13 和 13 Pro 有什么区别？  
上海人心目中的上海知名大学是怎么排名的?  
如何看待即将推出的哈利波特手游《哈利波特：魔法觉醒》？  
长的好看真的很有优势吗？  
如何评价《英雄联盟》新英雄「愁云使者」薇古丝？  
硕士研究生想在郑州找一个月薪 6000 的工作好难吗？  
我的鞋子、首饰等婆婆会不问我就穿或戴，说过很多次依旧不改，跟老公说也没用，婆婆界限感太差，我该怎么办？  
抗糖皮肤真的会好吗？  
送 25 岁程序员男朋友什么生日礼物好？  
人在成熟后心境会有什么变化?  
作为一个准研究生，怎样才能在研究生阶段不虚度?  
家庭条件和学习成绩都一般，该不该学服装设计?  
读博的你如何劳逸结合的？  
教育部近日发文要求「严查 7 类变相违规校外培训」，还透露哪些关键信息？  
如果你已经实现财富自由了，你会每天做些什么事？  
放下了喜欢很久的人是什么感觉？  
爸妈不同意我跟男朋友在一起该怎么办?  
4 月龄女婴做艾灸被烫伤，母亲向店家索赔 5 万元被拒，不足岁的婴儿能做艾灸吗？母亲索赔是否合理？  
2021 年中秋国庆放假安排出炉，国庆放假  7  天需调休，你有什么安排？打算去哪里玩？  
你为什么一直不谈恋爱?  
