如何评价 7 月 6 日中午 12 点周杰伦发布的《最伟大的作品》先行曲和 MV？  
如何看待《英雄联盟》宣布因成本提升，皮肤及通行证等道具涨价约 10 %？  
乌克兰称重建需要 7500 亿美元，并展示了一张西方国家的「分包」地图，如何看待这一言论？  
易烊千玺、胡先煦、罗一舟等青年演员即将入职中国国家话剧院，这会对他们的演艺事业产生哪些影响？  
钟薛高雪糕用火烤不融化，反而烧糊了，用电吹风热风吹不化，是什么原理？  
《哪吒闹海》哪吒扰民在先，找他理论反被杀死还侮辱尸体，这种恶劣行为为何却被美化成了主角？  
英国已有 27 位政府官员辞职，投行直言「留给约翰逊的时间并不多了」，这一系列变动意味着什么？  
家里的兔子被我打了一次，之后经常咬我，怎么办？  
如何看待任正非称华为不能由少数人来设计未来，撤销战略部？  
比亚迪超越特斯拉成为上半年全球新能源汽车销冠，其后者销量为何会下滑？  
菲尔兹奖有滞后性吗？为什么截止到 2022 年中国本土还没有出现菲尔兹奖得主？  
律师起诉拼多多砍价活动涉嫌欺诈，法院判定「构成知情权侵害」并赔偿 400 元，在法律角度有哪些价值？  
如何看待某网友因在家喷涂高达模型时被举报制毒及制作炸药，还被「邀请」至警察局现场制作高达模型以证清白？  
狗不能吃人吃的饭是不是卖狗粮的阴谋？  
周杰伦的新歌《最伟大的作品》好听吗？粉丝们满意吗？  
如何评价《快乐再出发》第一期？  
如何看待小米徕卡水印遭破解，全民皆徕卡的现象?  
为什么《梦华录》热度这么高，但好像陈晓没有爆红？  
港科广 7.4 会议后，22fall 是否输的最彻底，该何去何从？  
为什么我们不能把汽车开几十年？  
日本要求俄石油价格砍半，俄方称日企将无法参与萨哈林 2 号项目，后续将如何发展？  
为什么猫有时候会轻轻咬我一下？  
有没有一刻，你不想做前端了，为什么?  
人真的会因为极度悲伤和绝望而一夜白头吗？  
如何评价比亚迪以 8 万辆差距超特斯拉，拿下 2022 年上半年全球新能源汽车销冠？  
2022 北京中考 655 分以上 877 人，600 分以上 4.98 万人，成绩为何大幅拔高？  
上海到月手 8500 元，会不会很拮据？  
芯片公司招聘很难吗？  
信息学竞赛用 C++ 不用 Python 的理由是什么？  
如何看待商经法郄鹏恩老师被指抄袭刘安琪老师讲课内容?  
《原神》里的国家是怎么和现实国家对应起来的？  
《火影忍着》的竞争中，大蛇丸为什么输给波门水门？  
南京哪里能尝到地道的本地小吃？  
中国的火器是什么时候落后的？  
如何看待华为回应与陈春花相关传言，称「华为不了解她，她也不可能了解华为」？  
离职已提，领导挽留，该去该留？  
从《深夜食堂》到《回廊亭》，为什么日剧改编的国产剧总是失败？  
为啥子虽然火影海贼死神都在后期补设定，但给我的感觉却是这次太阳神果实异常突兀？  
如何在小说中塑造高智商主角？  
小暑到了，天气越来越热，大家都有什么避暑的小窍门？  
奥密克戎不断变异，传染性更强的 BA.5 、 BA.2.75 接连出现，疫情何时能够结束？  
为什么绿豆汤有时煮完是绿色有时煮完是红色？什么因素影响了汤的颜色？  
如何看待北京一场馆「擅自开展线下体育培训致多人隔离」，已被吊销执照？此事起到哪些警示作用？  
你读过最冷门，但「含金量极高」的书是什么？  
小暑这天应该吃些什么？  
你生了孩子之后心态有哪些变化？  
西工大牵头研制的「飞天一号」发射成功，这一火箭取得了哪些技术突破？  
为什么觉得《老友记》不好笑？  
有什么超级好喝的冷泡茶推荐？  
网传 MIT 女教授获「霸总」老公捐款五亿美元成立实验室，这对做科研来说意味着什么？你有何感想？  
