律师起诉拼多多砍价活动涉嫌欺诈，法院判定「构成知情权侵害」并赔偿 400 元，在法律角度有哪些价值？  
易烊千玺、胡先煦、罗一舟等青年演员即将入职中国国家话剧院，这会对他们的演艺事业产生哪些影响？  
如何看待芜湖市官方称当地人口出生率处于极低水平 ，已跌入「低生育陷阱」？主要受哪些因素影响？  
雪糕刺客钟薛高霸榜热搜，创始人林盛发文称「 水军痕迹极其明显 」，暗指行业不良竞争，如何看待这一事件？  
南京女大学生被害案一审宣判，受害人男友被判死刑，另两人被判死缓，如何看待这一判罚？  
如何看待任正非称华为不能由少数人来设计未来，撤销战略部？  
周杰伦的新歌《最伟大的作品》好听吗？粉丝们满意吗？  
余秀华回应「被小 14 岁伴侣杨槠策抽上百耳光」事件，称天亮后就出去躲，怕被再打。如何看待两人的婚姻？  
美媒曝对华关税方案仅取消 3% ，并对「受到中国政府大量补贴的产业」启动新关税调查，如何看待其策略？  
现代社会，是否还提倡吃苦教育？  
7 月 6 日上海新增 32 例本土确诊病例和 22 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
金华一小区发现古钱币 282 公斤，文保所称「这笔钱可能属于宋朝一个大户人家」，此发现有哪些重要价值？  
为什么《奇异博士 2》口碑崩了？漫威要走下坡路了吗？  
狗不能吃人吃的饭是不是卖狗粮的阴谋？  
日本要求俄石油价格砍半，这将对俄罗斯石油市场带来哪些影响？  
《哪吒闹海》哪吒扰民在先，找他理论反被杀死还侮辱尸体，这种恶劣行为为何却被美化成了主角？  
美联储会议纪要，7 月会议可能适合加息 75 个或 50 个基点，将产生哪些影响？  
「七七事变」85 周年，今日中国不再是 1937 年的中国，你有什么话想对今天的中国说？  
如果 2020 上线的是《鸣潮》而不是《原神》，有可能达到今天原神的火热程度吗？  
如何评价 2022 上海高考语文卷？  
小暑到了，天气越来越热，大家都有什么避暑的小窍门？  
游戏《植物大战僵尸》中设计得最失败的是谁？  
为什么《梦华录》热度这么高，但好像陈晓没有爆红？  
如何评价一拳超人 212 话？  
韩剧《安娜》有哪些细思极恐的细节？  
长城汽车员工高强度工作 16 天猝死，事件后续情况如何？  
如何看待湖人老板珍妮 - 巴斯称「想念湖人队史最佳科比，他理解团队大于个人」？  
如何看待易烊千玺考入国家话剧院?  
美国施压荷兰对华禁售 DUV 光刻机，外交部「美方倚仗技术霸权搞胁迫外交的又一例证」，后续将如何发展？  
如何评价罗永浩称「直播界刮起讲内容歪风，算总收入还是要讲产品 」？  
2022 LPL 夏季赛 V5 2:0 RA，如何评价这场比赛？  
为什么猫有时候会轻轻咬我一下？  
岳不群如果练紫霞功到老能达到什么水平？  
北京本次疫情初步考虑为输入病例引起本土聚集性疫情，属奥密克戎 BA.5.2 分支，具体情况如何？  
如何看待《最伟大的作品》发布后十几万人催周杰伦开播？你期待周杰伦开播吗？  
感染奥密克戎新冠病毒是一种怎样的体验？  
总局称「古装剧不得跟风模仿外国风格样式」，这对电视剧行业有哪些积极影响？  
小暑这天应该吃些什么？  
如何看待深圳住房公积金贷款可由父母子女共同申请，此举释放了哪些信号？  
上海高考 7 日开考，延期一个月后，上海考生需要注意哪些事项？  
美「独立日」枪击案嫌犯开 70 多枪致 7 死，事后装成女性逃跑，为何美国枪击案频发？  
为什么绿豆汤有时煮完是绿色有时煮完是红色？什么因素影响了汤的颜色？  
对三年级孩子要求不高，为什么孩子依然做不到？  
孩子刚上幼儿园，应该如何避免孩子与父母的焦虑情绪？  
上海 2022 年高考人数降回 5 万，2021 年曾涨至 7 万，为什么波动这么大？  
暗恋一个人最苦涩的是什么？  
终身学习的能力与学历定终身，哪一个更能塑造一个平凡人的不平凡人生？  
暑期考研到底该不该放弃?  
如何看待高校陆续收回毕业生校园邮箱？  
高一暑假，感觉过的好空虚，想要好好学习，但是拿着手机又放不下去 ，该怎么办?  
