雪糕刺客钟薛高霸榜热搜，创始人林盛发文称「 水军痕迹极其明显 」，暗指行业不良竞争，如何看待这一事件？  
南京女大学生被害案一审宣判，受害人男友被判死刑，另两人被判死缓，如何看待这一判罚？  
如何看待芜湖市官方称当地人口出生率处于极低水平 ，已跌入「低生育陷阱」？主要受哪些因素影响？  
美媒曝对华关税方案仅取消 3% ，并对「受到中国政府大量补贴的产业」启动新关税调查，如何看待其策略？  
如何评价 2022 上海高考作文题和语文卷？「小时候爱发问，长大后看结论」你的认识是什么？  
为什么经常把狐狸和狡猾、魅惑联系在一起？狐狸智商很高么？  
任正非称华为不能由少数人来设计未来，并撤销战略部，这一调整将对华为产生哪些影响？  
如何看待深圳住房公积金贷款可由父母子女共同申请，此举释放了哪些信号？  
如果 2020 上线的是《鸣潮》而不是《原神》，有可能达到今天原神的火热程度吗？  
游戏《植物大战僵尸》中设计得最失败的是谁？  
为什么《奇异博士 2》口碑崩了？漫威要走下坡路了吗？  
美联储会议纪要，7 月会议可能适合加息 75 个或 50 个基点，将产生哪些影响？  
7 月 6 日上海新增 32 例本土确诊病例和 22 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
日本要求俄石油价格砍半，这将对俄罗斯石油市场带来哪些影响？  
「七七事变」85 周年，今日中国不再是 1937 年的中国，你有什么话想对今天的中国说？  
如何评价罗永浩称「直播界刮起讲内容歪风，算总收入还是要讲产品 」？  
金华一小区发现古钱币 282 公斤，文保所称「这笔钱可能属于宋朝一个大户人家」，此发现有哪些重要价值？  
在微信朋友圈发的东西总是没有人赞是不是因为人缘不好？这种心理该怎么排解？  
法华寺回应「万元月薪招人」，称岗位专业性要求较高，不是谁都能做，这一求职现象反映了什么？  
周杰伦的新歌《最伟大的作品》先行曲 MV 中有哪些不易察觉的细节和巧思？  
小暑到了，天气越来越热，大家都有什么避暑的小窍门？  
美「独立日」枪击案嫌犯开 70 多枪致 7 死，事后装成女性逃跑，为何美国枪击案频发？  
如何看待哈工大将建筑学院使用 70 年的系馆（土木楼，建于 1953 年，历史保护建筑）改为校长行政楼使用？  
美国施压荷兰对华禁售 DUV 光刻机，外交部「美方倚仗技术霸权搞胁迫外交的又一例证」，后续将如何发展？  
「苍溪冰柜藏尸杀妻案」庭审结束，法院将择期宣判，凶手将受到什么惩罚？此案起到了哪些警示作用？  
为什么现在这么多明星纷纷开始考公考编？  
如何评价 iPhone 14 将是史上最贵的 iPhone 手机？  
本人月薪八千左右，请问每个月给父母多少钱合适？  
澳大利亚贸易部长宣称对中国「伸出了橄榄枝」，如何理解这一说法？中澳关系将会如何发展？  
朱一龙主演家庭片《人生大事》票房破 9 亿，知友推荐度 90%，你会给这个电影打几分？会推荐给朋友吗？  
我是个大油皮，妈妈吐槽我脸上的油可以炸油条了。脸上出的油真的可以炸油条吗？  
如何看待高校陆续收回毕业生校园邮箱？  
Visual Studio Code 可以翻盘成功主要是因为什么？  
民航局官方通报北京十渡景区一架直升机发生飞行事故，机上两名飞行员遇难，事故原因可能是什么？  
国家体育总局拟于下半年举办「首届中国飞盘联赛」，对全民健身有何积极意义？飞盘运动为何如此受欢迎？  
为什么网上都在教大家老实打工，却没有教大家当老板的知识？  
为什么业主委员会成立那么困难？  
85 年前「七七事变」爆发，拉开了全民族抗战的序幕。如何理解中华民族在抗战中的强大凝聚力？有哪些史实？  
「南京女大学生遇害案」案今日宣判：被告人洪峤获死刑，这一案件有哪些警示？应该如何保护自己？  
上海高考 7 日开考，延期一个月后，上海考生需要注意哪些事项？  
为什么绿豆汤有时煮完是绿色有时煮完是红色？什么因素影响了汤的颜色？  
如果目光掠过一个男生的时候，他总是看着你的，能说明他喜欢你吗？  
银行柜员被行长当众骂了还骂的很难听，以后该怎么跟行长相处？  
上海 2022 年高考人数降回 5 万，2021 年曾涨至 7 万，为什么波动这么大？  
小暑这天应该吃些什么？  
为什么现在的古装剧总被骂「日风」？  
如何看待小米开始在越南生产手机，官方称「并非整个生产链迁往」，背后原因有哪些？  
如果库洛的《战双帕弥什》没有吸收反米人群，他会不会跟《崩坏三》平起平坐甚至超越《崩坏三》呢？  
又到了吃桃的季节，如何买到特别甜的桃子?  
为什么霍格沃茨从来没有别的人告诉哈利，斯内普和莉莉的过往？  
