多地禁止 60 岁以上男性及 50 岁以上女性从事建筑作业，超龄农民工未来路在何方？  
如何看待普京发表长篇电视讲话「我们怎么办」？有哪些细节值得关注？  
艾玛·沃特森怎么老成这样了，外国美女的保质期为什么这么短？  
如何看待主播超级小桀拼多多砍价，几万名观众助力，砍到小数点后  6 位依旧失败，这种情况合理吗？  
中美元首四个月内第二次视频会晤，有哪些信息值得关注？  
国家卫健委称「全球本轮疫情近期不会结束」，大概会持续到什么时候？  
俄乌战争为什么绝大多数国家支持乌克兰，只有少数国家支持俄罗斯？  
如何看待国家卫健委称有地方认为奥密克戎是「大号流感」，出现了「歇歇脚、缓一缓」的心态？  
媒体报道称沙特考虑对华石油贸易用「人民币结算」，这意味着什么？释放了哪些信号？  
上海海关验放全国首批进口辉瑞新冠病毒治疗药物，这意味着什么？  
中宣部称「推出一批主旋律鲜明、正能量充沛的高品质网络游戏」，其中还有哪些信息值得关注？  
五星级酒店推出学生网课套餐服务，专人陪写作业 5 天收费 5900 元，这一服务合适吗？  
我是一名教师，把班上没来的学生东西借给了其他班的学生，被学生集体指责，我很生气，这算道德绑架吗?  
美国中学模拟奴隶拍卖会拍卖黑人学生，被卖学生还认为此事「很正常」，如何解读此举？  
如何评价游戏《皇室战争》继《部落冲突》后分服？  
2022 LPL 春季赛 Wink 闪现撞墙，WBG 2:0 击败 iG，如何评价这场比赛？  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
为什么现在年轻人，都喜欢找双休工作，真的是因为感觉不到压力吗？  
如何评价泽连斯基在美国国会的演讲？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
你见过最美的 MATLAB 绘图是什么？  
32 岁，一事无成，没学历，目前失业状态，也没有工作，路越走越窄。不知道该怎么办？  
如何评价 3 月 17 日发布的 Redmi K50 系列，有哪些亮点和不足？  
在未来的女乒领军人物中，你看好王曼昱还是孙颖莎？  
如何评价《戴卡奥特曼》的形象设计？  
《人世间》中的春燕是个什么样的人？  
伴侣沟通是亲密关系中面临最多的问题，如何才能拥有一段高质量的恋爱？  
我女生，16 岁。最近不知道为什么感到对自己的未来很迷茫?  
人为什么不能按自己的意愿行事?  
向往平庸的生活真的有错吗？  
有没有不落俗的小众文案？  
刚毕业出来上班，好累总想哭，坚持不下去，该怎么调整心态？  
投期刊返修写 Response 的时候，应该写详细一些还是简要点？  
在你落魄的时候，有两份工作给你选一个体面面工资低，一个不体面工资高你选哪一个？  
如果一份工作让你不快乐，可是家里又不同意辞职。你会坚持吗？  
需要给孩子喂饭吗?  
有什么超甜的小甜文可以看吗？  
考教资师自己自学还是买网课好或者是去线下报班呢？  
有哪些对抗衰老很有效的成分？  
LeetCode 按照怎样的顺序来刷题比较好？  
怎么画自然的眼线?  
大家觉得考研真的很难吗？  
大学生一个月 800 生活费能谈好恋爱吗？  
羽绒服成坨可以用手揉吗？  
考研英语难到什么程度？  
地球永久冻土将达「临界点」，潜在释放 390 亿吨碳，这意味着什么？会带来什么影响？  
身边长得漂亮的女生都嫁给什么人了？  
有哪些刚开始「下不去嘴」，吃了以后被惊艳的美食？  
有哪些充满禅意，耐人寻味的诗词？  
你会讨厌甘于平庸的人吗？  
