如何看待主播超级小桀拼多多砍价，几万名观众助力，砍到小数点后  6 位依旧失败，这种情况合理吗？  
中美元首四个月内第二次视频会晤，有哪些信息值得关注？  
多地禁止 60 岁以上男性及 50 岁以上女性从事建筑作业，超龄农民工未来路在何方？  
如何看待普京发表长篇电视讲话「我们怎么办」？有哪些细节值得关注？  
艾玛·沃特森怎么老成这样了，外国美女的保质期为什么这么短？  
俄乌战争为什么绝大多数国家支持乌克兰，只有少数国家支持俄罗斯？  
如何看待国家卫健委称有地方认为奥密克戎是「大号流感」，出现了「歇歇脚、缓一缓」的心态？  
我是一名教师，把班上没来的学生东西借给了其他班的学生，被学生集体指责，我很生气，这算道德绑架吗?  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
上海海关验放全国首批进口辉瑞新冠病毒治疗药物，这意味着什么？  
中宣部称「推出一批主旋律鲜明、正能量充沛的高品质网络游戏」，其中还有哪些信息值得关注？  
32 岁，一事无成，没学历，目前失业状态，也没有工作，路越走越窄。不知道该怎么办？  
中超球员说巩汉林小品没冲出亚洲，你怎么看？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
《英雄联盟》玩上单 15 分钟 270 补刀是什么概念？  
国家卫健委称「全球本轮疫情近期不会结束」，大概会持续到什么时候？  
如何评价关于塞尔维亚球迷高举横幅讽刺，反击美国所谓的「反战西方」?  
油价又涨了，到底买油车还是新能源汽车？  
联合国与塔利班执政下的阿富汗建立正式联系，意味着什么？  
和孩子宅家的日子，有哪些有意思的亲子活动？  
能和被孤立的人玩吗?  
各位大佬能否推荐几本揭露世界本质的书？  
现在大厂都在裁员还能裸辞吗？  
怎么洞察人性，看穿人心？  
主要用来画画和玩游戏，平板和笔记本电脑怎么选？  
作为一个职场人，工作中如何正确应对来自不讲道理的人的「质疑」？  
换季皮肤不稳定，哪些成分对于维稳有帮助？  
读什么书才能认清最真实的现实世界？  
有没有女主很理智追妻火葬场 BE 的古言？  
可以分享一下你收藏的文案吗？  
五星级酒店推出学生网课套餐服务，专人陪写作业 5 天收费 5900 元，这一服务合适吗？  
有哪些句子适合发给喜欢的人？  
2022 LPL 春季赛 Wink 闪现撞墙，WBG 2:0 击败 iG，如何评价这场比赛？  
媒体报道称沙特考虑对华石油贸易用「人民币结算」，这意味着什么？释放了哪些信号？  
为什么现在年轻人，都喜欢找双休工作，真的是因为感觉不到压力吗？  
美国中学模拟奴隶拍卖会拍卖黑人学生，被卖学生还认为此事「很正常」，如何解读此举？  
既然看的书都会忘记，为什么还要读书呢？  
如何评价泽连斯基在美国国会的演讲？  
每天画一幅小画拿什么练手效果好？  
大学生一个月 800 生活费能谈好恋爱吗？  
如何评价《异星灾变》第二季第八集？  
最理想的工作什么样？  
考不上高中怎么办呢？  
身边长得漂亮的女生都嫁给什么人了？  
新版诊疗方案规定轻症集中隔离不必入定点医院，意味着什么？  
如果一个人注定考不上大学，那他高中三年努力的意义是什么？  
LeetCode 按照怎样的顺序来刷题比较好？  
如何评价游戏《原神》2.6 版本「流风眷堇庭」前瞻特别节目直播？  
北京要求为防疫一线人员「合理安排轮休」，目前防疫一线人员的工作强度有多大？我们能为他们做些什么？  
3 月 15 号比亚迪新能源车宣布涨价 3000-6000 元，大家对此有什么看法？  
