如何看待主播超级小桀拼多多砍价，几万名观众助力，砍到小数点后  6 位依旧失败，这种情况合理吗？  
中美元首四个月内第二次视频会晤，有哪些信息值得关注？  
俄乌战争为什么绝大多数国家支持乌克兰，只有少数国家支持俄罗斯？  
如何看待国家卫健委称有地方认为奥密克戎是「大号流感」，出现了「歇歇脚、缓一缓」的心态？  
多地禁止 60 岁以上男性及 50 岁以上女性从事建筑作业，超龄农民工未来路在何方？  
我是一名教师，把班上没来的学生东西借给了其他班的学生，被学生集体指责，我很生气，这算道德绑架吗?  
3 月 18 日 31 省区市新增本土病例「2157+1713」，新增死亡病例 2 例，各地情况如何？  
如何看待普京发表长篇电视讲话「我们怎么办」？有哪些细节值得关注？  
3 月 19 日美股四连涨，中概股大涨，有哪些值得关注的信息？  
如何看待纽约时报抨击中国游戏《原神》？  
中宣部称「推出一批主旋律鲜明、正能量充沛的高品质网络游戏」，其中还有哪些信息值得关注？  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
艾玛·沃特森怎么老成这样了，外国美女的保质期为什么这么短？  
中超球员说巩汉林小品没冲出亚洲，你怎么看？  
上海海关验放全国首批进口辉瑞新冠病毒治疗药物，这意味着什么？  
32 岁，一事无成，没学历，目前失业状态，也没有工作，路越走越窄。不知道该怎么办？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
《英雄联盟》玩上单 15 分钟 270 补刀是什么概念？  
如何评价关于塞尔维亚球迷高举横幅讽刺，反击美国所谓的「反战西方」?  
3 月 18 日上海新增本土确诊病例 8 例、无症状感染者 366 例，目前情况如何？  
联合国与塔利班执政下的阿富汗建立正式联系，意味着什么？  
2022 年北大软微研究生复试线相较去年波动不大，是什么原因? 23 年会「炸」吗？  
和孩子宅家的日子，有哪些有意思的亲子活动？  
库里遭遇左脚韧带扭伤归期未定，他的伤势严重吗？这将给勇士 21-22 赛季剩余比赛造成哪些影响？  
现在大厂都在裁员还能裸辞吗？  
为什么荣耀、小米等品牌发布新品都喜欢跟 iPhone 对标？这是什么策略？  
如何评价上汽荣威「鲸」的外观设计？  
轰轰烈烈谈恋爱好还是平平淡淡一个人好？  
国家卫健委称「全球本轮疫情近期不会结束」，大概会持续到什么时候？  
读什么书才能认清最真实的现实世界？  
怎么洞察人性，看穿人心？  
总有那么一个人，一直住在心里，却告别在生活里，从陌生人到最熟悉的陌生人，你用了多久？  
2022 LPL 春季赛 Wink 闪现撞墙，WBG 2:0 击败 iG，如何评价这场比赛？  
主要用来画画和玩游戏，平板和笔记本电脑怎么选？  
作为一个职场人，工作中如何正确应对来自不讲道理的人的「质疑」？  
有没有女主很理智追妻火葬场 BE 的古言？  
可以分享一下你收藏的文案吗？  
美国计划 2022 财年提供 7285 亿美元国防支出，海军获较多经费倾斜，这一行为释放了哪些信号？  
五星级酒店推出学生网课套餐服务，专人陪写作业 5 天收费 5900 元，这一服务合适吗？  
为什么现在年轻人，都喜欢找双休工作，真的是因为感觉不到压力吗？  
美国中学模拟奴隶拍卖会拍卖黑人学生，被卖学生还认为此事「很正常」，如何解读此举？  
媒体报道称沙特考虑对华石油贸易用「人民币结算」，这意味着什么？释放了哪些信号？  
如何评价泽连斯基在美国国会的演讲？  
如何看待多地发布建筑业清退令「禁止 60 岁以上男性及 50 岁以上女性从事建筑作业」？这会有哪些影响？  
伴侣沟通是亲密关系中面临最多的问题，如何才能拥有一段高质量的恋爱？  
人为什么不能按自己的意愿行事?  
有没有不落俗的小众文案？  
刚毕业出来上班，好累总想哭，坚持不下去，该怎么调整心态？  
身边长得漂亮的女生都嫁给什么人了？  
向往平庸的生活真的有错吗？  
