如何看待主播超级小桀拼多多砍价，几万名观众助力，砍到小数点后  6 位依旧失败，这种情况合理吗？  
中美元首四个月内第二次视频会晤，有哪些信息值得关注？  
中超球员说巩汉林小品没冲出亚洲，你怎么看？  
土坑酸菜让大家深恶痛绝，可是为什么茅台用女工踩曲却无人在意？同样是用脚，两者之间区别在哪？  
如何看待纽约时报抨击中国游戏《原神》？  
如何看待国家卫健委称有地方认为奥密克戎是「大号流感」，出现了「歇歇脚、缓一缓」的心态？  
我是一名教师，把班上没来的学生东西借给了其他班的学生，被学生集体指责，我很生气，这算道德绑架吗?  
如何评价关于塞尔维亚球迷高举横幅讽刺，反击美国所谓的「反战西方」?  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
中宣部称「推出一批主旋律鲜明、正能量充沛的高品质网络游戏」，其中还有哪些信息值得关注？  
网传华中科技大学光电学院「放松群」学生匿名传播不雅露骨信息，真实情况是什么？  
3 月 19 日美股四连涨，中概股大涨，滴滴出行涨逾 60%，有哪些值得关注的信息？  
山东老人患癌就医被小区要待死证明，官方通报「双方系误会引发言语冲突」，疫情防控中哪些细节需要注意？  
32 岁，一事无成，没学历，目前失业状态，也没有工作，路越走越窄。不知道该怎么办？  
3 月 18 日吉林新增本地确诊病例 1289 例，新增本地无症状感染者 525 例，当地情况如何？  
公积金 4000，工资大概多少？  
高考 750 分能力和 750w 元人民币你选哪一个？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
《英雄联盟》玩上单 15 分钟 270 补刀是什么概念？  
俄专家称「俄罗斯人去中国留学兴趣大幅提升」，这意味着什么？  
为什么第一批简化字成功，而第二批简化字却失败了？  
如何看待西方主流媒体对塞尔维亚球迷反战横幅事件的集体沉默？  
如何评价《英雄联盟电竞经理》这款游戏？  
为什么说中国是世界上唯一一个文明没有中断的国家？其他文明古国如何中断的？  
如何看待因被质疑百万善款不公开，江歌妈妈哭求调查自己资金来源及去向？  
为什么男足男篮最近两年经不起调侃和批评了？  
被爱的前提一定要漂亮吗?  
法国人口六千多万，现有确诊两千多万，确诊率超三分之一，为什么到现在法国还没有完全崩溃？  
如何评价电视剧《华灯初上 》第三季？  
3 月 19 日起沈阳商业综合体、百货商场暂停营业，所有客运线路停运，目前当地情况如何？  
明明矿物质通过食物补充就足够了，为什么说水里的矿物质还是不可或缺？  
有哪些令人心动的香评？  
孩子在家很活泼，一到幼儿园就不玩也不参与活动怎么办？  
长春疫情持续，居家期间是否有一种有效的健身方式可以「月瘦 10 斤」？  
23 考研现在准备来得及吗？  
孩子小学阶段到底应该陪学还是放养？  
买比亚迪汉 dmi242 还是其他纯电？  
换季时期，皮肤为什么会频频长痘，应该如何处理是比较好的方式呢？  
初中毕业两年辍学，还可以上学吗？  
长得漂亮真的是很重要吗？  
有没有现代轻松小甜文推荐?  
疫情中的常州展现出了哪些责任与担当？  
美国计划 2022 财年提供 7285 亿美元国防支出，海军获较多经费倾斜，这一行为释放了哪些信号？  
如何看待云⽶发布 1=N44，⼀站式全屋智能有何特别？  
为什么《原神》火本这么难出好一点的圣遗物？  
如何评价斗鱼主播 yyf 举办的高校杯 dota2 比赛？  
最近有购买手机的需要，Redmi K50 和荣耀 Magic4 哪个好点？  
上海海关验放全国首批进口辉瑞新冠病毒治疗药物，这意味着什么？  
如果你明知道不会在一起，还会去表白吗？  
近期海产大战，孙颖莎屡次输给王曼昱，问题主要出在哪？  
