如何看待主播超级小桀拼多多砍价，几万名观众助力，砍到小数点后  6 位依旧失败，这种情况合理吗？  
土坑酸菜让大家深恶痛绝，可是为什么茅台用女工踩曲却无人在意？同样是用脚，两者之间区别在哪？  
如何看待纽约时报抨击中国游戏《原神》？  
如何看待拼多多回应主播动员六万人参与砍一刀都没成功，称「消息不实，货已送到，未来将完善活动流程」？  
山东老人患癌就医被小区要待死证明，官方通报「双方系误会引发言语冲突」，疫情防控中哪些细节需要注意？  
网传华中科技大学光电学院「放松群」学生匿名传播不雅露骨信息，真实情况是什么？  
法国人口六千多万，现有确诊两千多万，确诊率超三分之一，为什么到现在法国还没有完全崩溃？  
高考 750 分能力和 750w 元人民币你选哪一个？  
俄专家称「俄罗斯人去中国留学兴趣大幅提升」，这意味着什么？  
如何评价尤里•加加林被开除「人类首位宇航员」的身份？  
靠土坑酸菜维持生计的菜农该何去何从？  
如何看待西方主流媒体对塞尔维亚球迷反战横幅事件的集体沉默？  
3 月 19 日美股四连涨，中概股大涨，滴滴出行涨逾 60%，有哪些值得关注的信息？  
公积金 4000，工资大概多少？  
为什么说中国是世界上唯一一个文明没有中断的国家？其他文明古国如何中断的？  
为什么男足男篮最近两年经不起调侃和批评了？  
调查显示仅 35% 国人每天睡够 8 小时，专家建议晚上 10 点到 11 点睡觉，你的睡眠质量如何？  
为什么第一批简化字成功，而第二批简化字却失败了？  
《亮剑》中，辛庄之战赵刚 500 米一枪干掉鬼子，这个剧情算神剧吗？  
山东一中学教师网课多次训斥辱骂学生被给予行政警告处分，有哪些警示作用？教培从业者应如何提升行业风气？  
职校学生工厂「社会实践」时发病去世，同学称「发病多天还每天上班 12 小时」，有哪些信息值得关注？  
看了很多哲学书觉得都很对，但没有自己的思想怎么办？  
俄连续两天外派特种专机，进行「末日航班演练」，是要释放什么信号？  
滕华涛导演的《心居》好看吗？值得追吗？  
有哪些温暖治愈文案？  
大家是坚持自己的恋爱标准还是会试一试呢?  
我今年初一，想问一下学哥学姐中考前是什么样的学习状态？  
已经大一了从来没有谈过恋爱正常吗?  
我通过中介向银行贷款 20 万，结果只实际只收到贷款 15 万 2 千 8，我可以起诉银行吗？  
为什么总有人会对陌生人倾心交付，有的话对朋友都不讲？  
中美元首四个月内第二次视频会晤，有哪些信息值得关注？  
87 版《红楼梦》最让你难以容忍的是什么？  
有没有哪一本推理小说让你看完之后诚服于作者设置的诡计？  
如果男朋友平时对你特别好，但是脾气特别差，吵架的时候很伤人，你还会和他在一起吗？  
如何看待国家卫健委称有地方认为奥密克戎是「大号流感」，出现了「歇歇脚、缓一缓」的心态？  
23 考研的学弟学妹，必须要知道哪些内部资讯?  
3 月 18 日上海新增本土确诊病例 8 例、无症状感染者 366 例，目前情况如何？  
你知道哪些关于东北抗联的故事？  
3 月 18 日吉林新增 2 例死亡病例，直接原因均非新冠，如何从医学角度进行解读？  
3 月 18 日吉林新增本地确诊病例 1289 例，新增本地无症状感染者 525 例，当地情况如何？  
如何看待因被质疑百万善款不公开，江歌妈妈哭求调查自己资金来源及去向？  
如何评价上汽荣威「鲸」的外观设计？  
长得漂亮真的是很重要吗？  
为什么越来越多的文化艺术展选择和商业联动？能为传统历史文化的传播带来些什么？  
湖北一月子中心育婴师疑似虐待婴儿，官方回应「已成立工作专班展开调查」，目前情况如何？  
库里遭遇左脚韧带扭伤归期未定，他的伤势严重吗？这将给勇士 21-22 赛季剩余比赛造成哪些影响？  
和孩子宅家的日子，有哪些有意思的亲子活动？  
被爱的前提一定要漂亮吗?  
有哪些科学有效的方法能让自己长高？  
为什么每一份工作在辞职的时候，都被老板说过我工作做得不好？  
