如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
如何评价家装节目《梦想改造家》第八季第六期（西北空巢之家完美变身诗意小院）对乡村房子做的改变？  
董明珠回应格力何时实行双休「社会需要时，我们要放下自我」，如何评价这一言论？  
如何看待司马南怒怼联想？  
如何评价百度网盘将推出青春版，不限下载速度，只有 10GB 存储空间？你会选择使用吗？  
感觉互联网公司是消耗一批又一批的年轻人的地方，薪水很高，但是年纪大了怎么办，又一批年轻人的涌入？  
自律是不是反人性的？  
小说《水浒传》中，假如镇关西忍耐切了十斤软筋脆骨，鲁达会放过他吗？  
你身边嘴特别刁（吃东西特讲究）的人都是怎样的？  
国足出线概率仅为 0.01% 你怎么看？  
「宁愿花 11K 重新招人，也不愿意花 9K 留住老员工」的现象是否属实？为什么会出现该现象？  
你现在的微信顶置文案是什么？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
什么样的读书方法才能快速榨干一本书的所有知识，避免低效阅读呢？  
当初苏联的工业那么强大，为什么后期以及俄罗斯要靠卖石油度日？  
「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
如何看待上海地铁一老人与女子争「爱心专座」，女子称「当时车厢很多空位，他直接坐在了我腿上」？  
为什么现代作家的写作条件好了，却见不到震撼人心的作品？  
新番动画《国王排名》真的值得看吗？  
外交部称中立两国外交关系降为代办级，中立关系将会怎样发展？  
哔哩哔哩在香港暂停交易后，将于 11 月 22 日在港交所复盘，接下来会如何发展？  
请问年轻人现在真的很多存钱吗？  
该如何忘记一个很喜欢的人？  
与对手下棋开狗（使用 AI）是一种怎样的体验？  
有没有什么缓解情绪，调节状态的办法？  
浪潮集团通报加班标语事件，「员工私自悬挂，对相关人员依规做出处理」，如何评价这一决定？  
如何评价重医一附院带教医师发文，称专硕并轨规培的医学生「抱怨不发钱却自己少作为」的言论？  
在一线城市真实的月薪是多少？  
电影《门锁》中有哪些槽点？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第五集？  
上大学后有什么建议给准大学生？  
拿到初级会计证没有工作经验，只想找真正的财务工作，怎么这么难找？  
对于英语专业的学生，有哪些大一就该明白的事情？  
为什么很多人借着害怕宠物的名义去侮辱、伤害宠物，甚至侮辱、伤害狗的主人？  
选纯电动汽车品牌，都要考虑哪些方面，事后才不会后悔？  
如何评价《海贼王》漫画第 1032 话？  
为什么许多健身爱好者越来越不重视握力？  
150 斤瘦到 100 斤需要多久？  
山东一幼师用胶带封男童嘴，警方回应「已被拘」，当孩子在外遭遇类似情况，家长该如何引导孩子主动说出来？  
如何评价《青春环游记 3》第三期？  
大学毕业就考上公务员需要多努力?  
学历和能力哪一项是公司较为看中的？  
如何评价综艺《导演请指教》第三期（下）？  
学好缠论是不是就可以稳定盈利了？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
曼联官方宣布索尔斯克亚不再担任主帅，如何评价他在曼联的执教生涯？  
公司变革不断，职场小白如何乱中取胜，实现逆袭？  
现在有一个创业的机会还要不要继续读书？  
群星玩家帝国后期能有《战锤 40k》人类帝国几成功力？  
