如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
如何看待司马南怒怼联想？  
董明珠回应格力何时实行双休「社会需要时，我们要放下自我」，如何评价这一言论？  
安阳狗伤人事件牵狗女子被指诈骗百万，立案 8 年仍未办结，事实究竟如何？如何从法律角度进行解读？  
如何评价百度网盘将推出青春版，不限下载速度，只有 10GB 存储空间？你会选择使用吗？  
假如萧炎穿越到《斗罗大陆》并且和唐三是双胞胎会怎样？  
你正在经历怎么样的婚姻生活？  
联发科 2021 年 11 月 19 日发布新一代旗舰 SoC 天玑 9000，有哪些亮点与技术突破？  
网文真的需要文笔吗？如果需要那文笔到底是什么？  
早上不吃饭有危害，那早上只喝水，不吃饭有什么危害？  
有没有那种不烂大街的文案？  
大学独自学习，一个人吃饭一个人回宿舍，这样会很尴尬奇怪吗？  
为什么有人会一直更换 iPhone 8，也不买新的手机？iPhone 8 这么强吗？  
有哪些绝美的风景只有在冬天看得到？  
你看过最好看的小说是什么呢？  
人情世故到底是什么，在中国社会对人情世故的定义是什么？  
当了将近 3 年的全职妈妈重返职场，有两个工作机会该怎么选？  
如何以「我穿越过来时，故事已经接近尾声」开头写一个故事?  
《令人心动的 offer3》易立竞认为职场委屈「解释之后老板未必能共情」，你认为职场委屈要不要解释？  
你现在的微信顶置文案是什么？  
什么样的读书方法才能快速榨干一本书的所有知识，避免低效阅读呢？  
感觉互联网公司是消耗一批又一批的年轻人的地方，薪水很高，但是年纪大了怎么办，又一批年轻人的涌入？  
你身边嘴特别刁（吃东西特讲究）的人都是怎样的？  
自律是不是反人性的？  
当初苏联的工业那么强大，为什么后期以及俄罗斯要靠卖石油度日？  
小说《水浒传》中，假如镇关西忍耐切了十斤软筋脆骨，鲁达会放过他吗？  
如何看待上海地铁一老人与女子争「爱心专座」，女子称「当时车厢很多空位，他直接坐在了我腿上」？  
「宁愿花 11K 重新招人，也不愿意花 9K 留住老员工」的现象是否属实？为什么会出现该现象？  
如何看待律师代理原配起诉「小三」案后，被男方开车连追十几公里后撞伤，律师代理类似案件时是否会有压力？  
如何评价 Netflix 打造的真人版美剧《星际牛仔》？  
索尼官方近日举办活动，抽 10 人原价 16999 元购买 A7M4 名额，如何评价这个「抽签购」？  
新番动画《国王排名》真的值得看吗？  
哔哩哔哩在香港暂停交易后，将于 11 月 22 日在港交所复盘，接下来会如何发展？  
浪潮集团通报加班标语事件，「员工私自悬挂，对相关人员依规做出处理」，如何评价这一决定？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
国足出线概率仅为 0.01% 你怎么看？  
「神童」魏永康逝世年仅 38 岁，17 岁考入中科院后被退学，如何评价他的一生？  
为什么现代作家的写作条件好了，却见不到震撼人心的作品？  
请问年轻人现在真的很多存钱吗？  
与对手下棋开狗（使用 AI）是一种怎样的体验？  
外交部称中立两国外交关系降为代办级，中立关系将会怎样发展？  
该如何忘记一个很喜欢的人？  
有没有什么缓解情绪，调节状态的办法？  
如何评价重医一附院带教医师发文，称专硕并轨规培的医学生「抱怨不发钱却自己少作为」的言论？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
电影《门锁》中有哪些槽点？  
在一线城市真实的月薪是多少？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第五集？  
上大学后有什么建议给准大学生？  
真有复习一个月考研成功的例子吗？  
