如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
如何看待司马南怒怼联想？  
董明珠回应格力何时实行双休「社会需要时，我们要放下自我」，如何评价这一言论？  
安阳狗伤人事件牵狗女子被指诈骗百万，立案 8 年仍未办结，事实究竟如何？如何从法律角度进行解读？  
动画《英雄联盟双城之战》为什么有些角色画风引争议，尤其是女警，画得很多人不满意？  
詹姆斯肘击斯图尔特致眼角开裂，双方爆发冲突并遭到驱逐，场面为何失控？联盟还将做出怎样的处罚？  
主播朱宸慧（雪梨）和林珊珊偷逃税分别被罚 6555.31 万和 2767.25 万，反映了什么问题？  
中美选手将组队出战休斯敦世乒赛混双比赛，传递了哪些信号？  
早上不吃饭有危害，那早上只喝水，不吃饭有什么危害？  
为什么有人会一直更换 iPhone 8，也不买新的手机？iPhone 8 这么强吗？  
有哪些绝美的风景只有在冬天看得到？  
如何评价百度网盘将推出青春版，不限下载速度，只有 10GB 存储空间？你会选择使用吗？  
身为龙凤胎之一是一种怎么样的体验？  
如何评价 Netflix 打造的真人版美剧《星际牛仔》？  
为什么「三大民工漫」是海贼王、火影忍者、死神，没有龙珠？  
《令人心动的 offer3》易立竞认为职场委屈「解释之后老板未必能共情」，你认为职场委屈要不要解释？  
你们说这个社会需要学历还是能力？  
如何评价《大湾仔的夜》第一期？  
如何以「到手的徒弟被我师姐抢走了，我成了整个天衍宗的笑话」为开头写个小说？  
假如萧炎穿越到《斗罗大陆》并且和唐三是双胞胎会怎样？  
你正在经历怎么样的婚姻生活？  
联发科 2021 年 11 月 19 日发布新一代旗舰 SoC 天玑 9000，有哪些亮点与技术突破？  
有没有那种不烂大街的文案？  
网文真的需要文笔吗？如果需要那文笔到底是什么？  
大学独自学习，一个人吃饭一个人回宿舍，这样会很尴尬奇怪吗？  
你看过最好看的小说是什么呢？  
如何以「我穿越过来时，故事已经接近尾声」开头写一个故事?  
当了将近 3 年的全职妈妈重返职场，有两个工作机会该怎么选？  
人情世故到底是什么，在中国社会对人情世故的定义是什么？  
如何看待律师代理原配起诉「小三」案后，被男方开车连追十几公里后撞伤，律师代理类似案件时是否会有压力？  
索尼官方近日举办活动，抽 10 人原价 16999 元购买 A7M4 名额，如何评价这个「抽签购」？  
你现在的微信顶置文案是什么？  
什么样的读书方法才能快速榨干一本书的所有知识，避免低效阅读呢？  
如何看待上海地铁一老人与女子争「爱心专座」，女子称「当时车厢很多空位，他直接坐在了我腿上」？  
你身边嘴特别刁（吃东西特讲究）的人都是怎样的？  
自律是不是反人性的？  
小说《水浒传》中，假如镇关西忍耐切了十斤软筋脆骨，鲁达会放过他吗？  
当初苏联的工业那么强大，为什么后期以及俄罗斯要靠卖石油度日？  
哔哩哔哩在香港暂停交易后，将于 11 月 22 日在港交所复盘，接下来会如何发展？  
浪潮集团通报加班标语事件，「员工私自悬挂，对相关人员依规做出处理」，如何评价这一决定？  
国足出线概率仅为 0.01% 你怎么看？  
为什么现代作家的写作条件好了，却见不到震撼人心的作品？  
请问年轻人现在真的很多存钱吗？  
与对手下棋开狗（使用 AI）是一种怎样的体验？  
小孩子问「为什么这个世界是五颜六色的」，我该如何回答?  
外交部称中立两国外交关系降为代办级，中立关系将会怎样发展？  
该如何忘记一个很喜欢的人？  
有没有什么缓解情绪，调节状态的办法？  
如何评价重医一附院带教医师发文，称专硕并轨规培的医学生「抱怨不发钱却自己少作为」的言论？  
电影《门锁》中有哪些槽点？  
