如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
如何看待司马南怒怼联想「资不抵债、资产流失、信息安全」等一系列问题？  
董明珠回应格力何时实行双休「社会需要时，我们要放下自我」，如何评价这一言论？  
安阳狗伤人事件牵狗女子被指诈骗百万，立案 8 年仍未办结，事实究竟如何？如何从法律角度进行解读？  
詹姆斯肘击斯图尔特致眼角开裂，双方爆发冲突并遭到驱逐，场面为何失控？联盟还将做出怎样的处罚？  
《哈利·波特》20 周年特别活动为什么没有邀请原著作者 JK 罗琳？  
主播朱宸慧（雪梨）和林珊珊偷逃税分别被罚 6555.31 万和 2767.25 万，反映了什么问题？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，如果是真的阿里会跌下神坛吗？互联网行业将如何发展？  
动画《英雄联盟双城之战》为什么有些角色画风引争议，尤其是女警，画得很多人不满意？  
女子陪外公拍写真被造谣「富豪娶少妻」，这反映了什么问题？造谣者将承担怎样的责任？  
NBA 21-22 赛季湖人 121:116 活塞，詹姆斯恶意犯规遭逐湖人止连败，如何评价这场比赛？  
早上不吃饭有危害，那早上只喝水，不吃饭有什么危害？  
中美选手将组队出战休斯敦世乒赛混双比赛，传递了哪些信号？  
为什么有人会一直更换 iPhone 8，也不买新的手机？iPhone 8 这么强吗？  
为什么「三大民工漫」是海贼王、火影忍者、死神，没有龙珠？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
怎么辨别羊肉串是不是真的羊肉？  
如何评价《战地 2042》？  
2022 年国考准考证开始打印，你打印了吗？考试前还有哪些注意事项？  
你们说这个社会需要学历还是能力？  
苹果公司允许员工公开讨论工资和工作环境，称其达到同工同酬的目标，如何看待这一规定？  
索尼官方近日举办活动，抽 10 人原价 16999 元购买 A7M4 名额，如何评价这个「抽签购」？  
为什么大学 C 语言课不用 Linux 的 gcc 编译器上，而是用 vs 呢？  
如何看待律师代理原配起诉「小三」案后，被男方开车连追十几公里后撞伤，律师代理类似案件时是否会有压力？  
NBA 21-22 赛季猛龙 104:119 勇士，威金斯普尔合砍 65 分，如何评价这场比赛？  
上海戏剧学院「416 宿舍」用京剧唱古风歌爆火，对京剧是好事还是坏事？  
如何评价 Netflix 打造的真人版美剧《星际牛仔》？  
荣耀 60 系列官宣即将在 12 月 1 日发布，对此你有哪些期待？  
你最讨厌《英雄联盟》里哪个英雄的三观？  
如何看待生活中那些特别能装的人，你认为装是一件好事还是坏事？  
我用相同的力跑步，作匀加速直线运动，只要我坚持不懈，是否总有一天能超过光速？  
当孩子问「人类被冷冻后还能苏醒吗」该如何回答?  
如何评价《大湾仔的夜》第一期？  
谁能劝我不要买 NAS？  
电子时代，是什么让你坚持打印照片？  
如果中了 200 万，你会辞掉现在的工作吗？  
为什么肉和烤肉的卡路里不一样？  
常见的被「妖魔化」的食物有哪些？  
如何评价国产动画《雾山五行》第二季犀川幻紫林篇最新 pv 预告？打戏水平如何？  
《令人心动的 offer3》易立竞认为职场委屈「解释之后老板未必能共情」，你认为职场委屈要不要解释？  
如何以「我原以为自己是女主…」为开头写一篇小故事？  
大家心目中的龚俊是什么样的人？  
有哪些绝美的风景只有在冬天看得到？  
小孩子问「为什么这个世界是五颜六色的」，我该如何回答?  
人情世故到底是什么，在中国社会对人情世故的定义是什么？  
假如萧炎穿越到《斗罗大陆》并且和唐三是双胞胎会怎样？  
如何评价百度网盘将推出青春版，不限下载速度，只有 10GB 存储空间？你会选择使用吗？  
如何以「到手的徒弟被我师姐抢走了，我成了整个天衍宗的笑话」为开头写个小说？  
联发科 2021 年 11 月 19 日发布新一代旗舰 SoC 天玑 9000，有哪些亮点与技术突破？  
