如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
如何看待司马南怒怼联想「资不抵债、资产流失、信息安全」等一系列问题？  
安阳狗伤人事件牵狗女子被指诈骗百万，立案 8 年仍未办结，事实究竟如何？如何从法律角度进行解读？  
詹姆斯肘击斯图尔特致眼角开裂，双方爆发冲突并遭到驱逐，场面为何失控？联盟还将做出怎样的处罚？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，如果是真的阿里会跌下神坛吗？互联网行业将如何发展？  
主播朱宸慧（雪梨）和林珊珊偷逃税分别被罚 6555.31 万和 2767.25 万，反映了什么问题？  
《哈利·波特》20 周年特别活动为什么没有邀请原著作者 JK 罗琳？  
动画《英雄联盟双城之战》为什么有些角色画风引争议，尤其是女警，画得很多人不满意？  
女子陪外公拍写真被造谣「富豪娶少妻」，这反映了什么问题？造谣者将承担怎样的责任？  
云南哀牢山四名失联人员已找到，均已遇难，具体原因是什么？有哪些细节需要关注？  
早上不吃饭有危害，那早上只喝水，不吃饭有什么危害？  
董明珠回应格力何时实行双休「社会需要时，我们要放下自我」，如何评价这一言论？  
为什么有人会一直更换 iPhone 8，也不买新的手机？iPhone 8 这么强吗？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
为什么「三大民工漫」是海贼王、火影忍者、死神，没有龙珠？  
怎么辨别羊肉串是不是真的羊肉？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
如何看待台湾远东集团在大陆投资企业因违法违规被依法查处 ？如何评价台商在中国经济发展过程中发挥的作用？  
苹果公司允许员工公开讨论工资和工作环境，称其达到同工同酬的目标，如何看待这一规定？  
NBA 21-22 赛季猛龙 104:119 勇士，威金斯普尔合砍 65 分，如何评价这场比赛？  
你最讨厌《英雄联盟》里哪个英雄的三观？  
荣耀 60 系列官宣即将在 12 月 1 日发布，对此你有哪些期待？  
我用相同的力跑步，作匀加速直线运动，只要我坚持不懈，是否总有一天能超过光速？  
新时代环保人的行动对地球是套路还是真爱？  
国产游戏《暗影火炬城》的最终销量到底有多少，能不能回本？  
如果中了 200 万，你会辞掉现在的工作吗？  
你们的 iPad 都是用什么保护套？  
常见的被「妖魔化」的食物有哪些？  
冬天推开家门的那一刻，家里的什么物件能一瞬间让你感受到「回家真好」？  
中纪委网站评安阳狗伤人事件，称「不能止于道歉」，该事件暴露了哪些问题，带来哪些警示？  
老婆送我两千多的石英表代表什么?  
游戏《三国杀》中你觉得最帅的一段话是什么，为什么？  
为什么肉和烤肉的卡路里不一样？  
如何看待律师代理原配起诉「小三」案后，被男方开车连追十几公里后撞伤，律师代理类似案件时是否会有压力？  
索尼官方近日举办活动，抽 10 人原价 16999 元购买 A7M4 名额，如何评价这个「抽签购」？  
2022 年国考准考证开始打印，你打印了吗？考试前还有哪些注意事项？  
上海戏剧学院「416 宿舍」用京剧唱古风歌爆火，对京剧是好事还是坏事？  
如何评价《战地 2042》？  
电子时代，是什么让你坚持打印照片？  
游戏《原神》中为什么冰系角色这么高贵？  
如何评价国产动画《雾山五行》第二季犀川幻紫林篇最新 pv 预告？打戏水平如何？  
谁能劝我不要买 NAS？  
NBA 21-22 赛季湖人 121:116 活塞，詹姆斯恶意犯规遭逐湖人止连败，如何评价这场比赛？  
为什么大学 C 语言课不用 Linux 的 gcc 编译器上，而是用 vs 呢？  
性格内向的人可以一个人去旅游吗？  
当孩子问「人类被冷冻后还能苏醒吗」该如何回答?  
如何看待生活中那些特别能装的人，你认为装是一件好事还是坏事？  
如何评价 Netflix 打造的真人版美剧《星际牛仔》？  
中美选手将组队出战休斯敦世乒赛混双比赛，传递了哪些信号？  
如何评价《大湾仔的夜》第一期？  
