如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
如何看待司马南怒怼联想「资不抵债、资产流失、信息安全」等一系列问题？  
「人人影视字幕组」案宣判，创始人被判处有期徒刑三年六个月，并处罚金 150 万元，如何看待这一判罚？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，阿里内部人士称没收到通知，如果是真的阿里会跌下神坛吗？  
云南哀牢山四名失联人员已找到，均已遇难，具体原因是什么？有哪些细节需要关注？  
主播朱宸慧（雪梨）和林珊珊偷逃税分别被罚 6555.31 万和 2767.25 万，反映了什么问题？  
女子陪外公拍写真被造谣「富豪娶少妻」，这反映了什么问题？造谣者将承担怎样的责任？  
如何看待台湾远东集团在大陆投资企业因违法违规被依法查处 ？如何评价台商在中国经济发展过程中发挥的作用？  
如何看待 2022 考研报考人数可能达到 462 万，相对去年人数激增  85 万？  
被小孩的「为什么」问到哑口无言是种怎样的体验？  
为什么有人会一直更换 iPhone 8，也不买新的手机？iPhone 8 这么强吗？  
中纪委网站评安阳狗伤人事件，称「不能止于道歉」，该事件暴露了哪些问题，带来哪些警示？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
动画《英雄联盟双城之战》为什么有些角色画风引争议，尤其是女警，画得很多人不满意？  
苹果公司允许员工公开讨论工资和工作环境，称其达到同工同酬的目标，如何看待这一规定？  
《哈利·波特》20 周年特别活动为什么没有邀请原著作者 JK 罗琳？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
FPX 官宣中单选手 Doinb 离队，FPX 重组是否已成定局？这会对双方产生哪些影响？  
你最讨厌《英雄联盟》里哪个英雄的三观？  
有哪些被名字耽误了的大学？  
华为官方正式开启二手机业务：装配全新电池，一年质保，你会购买吗？这和苹果的官翻机有区别吗？  
我用相同的力跑步，作匀加速直线运动，只要我坚持不懈，是否总有一天能超过光速？  
关于教师考编的一些问题，考编怎么考，考什么内容，怎么准备？  
如何看待百度网盘即将不再限速？  
美国 2021 年新冠死亡人数已超 2020 全年，背后的原因可能是什么？反映了什么问题？  
为什么过去的书桌上总会压一块玻璃，而现在家里的桌子上却很少有玻璃了？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里面？  
我在公务员模拟考试时，看见试卷开头有「考生禁止翻阅，否则影响成绩」。如果提前翻阅试卷，是否真有影响？  
数据显示北京、上海等 11  城人均存款超 10 万元，你拖后腿了吗？你有存款的习惯吗？  
如何看待腾讯手游《火影忍者》联动川剧出的「自来也舞之豪杰」要花 2000 元以上获取？  
请问如何从零开始备考公务员？  
如何看待「禁止用没学过的知识解题」这样的要求？  
2021 KPL 秋季赛 RW 侠 0:3 成都 AG，如何评价这场比赛？  
如何看待当下流行的「土味文案」，直白文案是否更能俘获消费者？  
彩礼谈崩怎么办？  
詹姆斯肘击斯图尔特致眼角开裂，双方爆发冲突并遭到驱逐，场面为何失控？联盟还将做出怎样的处罚？  
电话邀约面试，HR 不肯给出薪资范围，只说面议，你怎么看？  
领导说我能力没问题，但就是像个孩子是什么意思?  
当世界上最恨的人都分布在单位里，工作还怎么干的下去？  
你一觉醒来发现身边睡了一位游戏《阴阳师》中的角色，你希望是谁，为什么？  
动画《天官赐福》第二季 PV 发布，你有哪些期待？  
冬天有哪些家居用品能瞬间提升幸福感？  
当下年轻人应该选择打工还是创业？  
你觉得减肥最大的阻碍是什么？  
《火影忍者》中仙人兜，凯，水门，大蛇丸，自来也战斗能力谁的更强呢？  
年轻人准备入手人生第一辆车，该如何选车买车？  
昆明一男子在小区地库骑行，被卷入越野车底当场身亡，应该如何解决小区「人车混行」的管理通病和难点？  
女生在喝醉的时候真的不能自己控制吗？  
大家心目中的龚俊是什么样的人？  
公务员考试一次上岸真的很难吗？  
