如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
「人人影视字幕组」案宣判，创始人被判处有期徒刑三年六个月，并处罚金 150 万元，如何看待这一判罚？  
如何看待司马南怒怼联想「资不抵债、资产流失、信息安全」等一系列问题？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，阿里内部人士称没收到通知，如果是真的阿里会跌下神坛吗？  
女子陪外公拍写真被造谣「富豪娶少妻」，这反映了什么问题？造谣者将承担怎样的责任？  
如何看待 2022 考研报考人数可能达到 462 万，相对去年人数激增  85 万？  
云南哀牢山四名失联人员已找到，均已遇难，具体原因是什么？有哪些细节需要关注？  
FPX 官宣中单选手 Doinb 离队，FPX 重组是否已成定局？这会对双方产生哪些影响？  
为什么有人会一直更换 iPhone 8，也不买新的手机？iPhone 8 这么强吗？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
苹果公司允许员工公开讨论工资和工作环境，称其达到同工同酬的目标，如何看待这一规定？  
有哪些被名字耽误了的大学？  
为什么过去的书桌上总会压一块玻璃，而现在家里的桌子上却很少有玻璃了？  
美国 2021 年新冠死亡人数已超 2020 全年，背后的原因可能是什么？反映了什么问题？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
华为官方正式开启二手机业务：装配全新电池，一年质保，你会购买吗？这和苹果的官翻机有区别吗？  
如何看待百度网盘即将不再限速？  
外交部表示「走到今天这一步，立陶宛明显是被某些大国所策动」，透露了哪些信息？  
数据显示北京、上海等 11  城人均存款超 10 万元，你拖后腿了吗？你有存款的习惯吗？  
如何看待腾讯手游《火影忍者》联动川剧出的「自来也舞之豪杰」要花 2000 元以上获取？  
格力发布公告表示「将单双休工作制调整为双休工作制」，如何看待这一决定？  
主播朱宸慧（雪梨）和林珊珊偷逃税分别被罚 6555.31 万和 2767.25 万，反映了什么问题？  
我在公务员模拟考试时，看见试卷开头有「考生禁止翻阅，否则影响成绩」。如果提前翻阅试卷，是否真有影响？  
如何评价游戏《原神》新角色前瞻「红毹婵娟 · 云堇」？  
你见过最抠门的人能抠到什么地步？  
刚果（金）矿场遇袭，1 名士兵死亡，5 名中国公民被绑架，目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
电话邀约面试，HR 不肯给出薪资范围，只说面议，你怎么看？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
彩礼谈崩怎么办？  
特斯拉「断网」，数百车主「被锁车外」，马斯克向车主道歉，其背后原因是什么？为什么会「断网」？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
哪个瞬间你觉得自己真机智？  
中纪委网站评安阳狗伤人事件，称「不能止于道歉」，该事件暴露了哪些问题，带来哪些警示？  
昆明一男子在小区地库骑行，被卷入越野车底当场身亡，应该如何解决小区「人车混行」的管理通病和难点？  
女生在喝醉的时候真的不能自己控制吗？  
公务员考试一次上岸真的很难吗？  
如何评价 2021 赛季 F1 卡塔尔大奖赛？  
为什么现在的年轻人更喜欢快餐？  
如何看待索尔斯克亚下课?  
如何评价《一年一度喜剧大赛》作品《古德拜地面》？  
你们的 iPad 都是用什么保护套？  
你最讨厌《英雄联盟》里哪个英雄的三观？  
每天不吃晚饭真的能减肥吗？  
你认为，哪个字、哪个词最能代表你的 2021 年？  
国产游戏《暗影火炬城》的最终销量到底有多少，能不能回本？  
老婆送我两千多的石英表代表什么?  
年轻人准备入手人生第一辆车，该如何选车买车？  
如何以「我原以为自己是女主…」为开头写一篇小故事？  
被裁员是怎样的一种体验？  
大家心目中的龚俊是什么样的人？  
