如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
「人人影视字幕组」案宣判，创始人被判处有期徒刑三年六个月，并处罚金 150 万元，如何看待这一判罚？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，阿里内部人士称没收到通知，如果是真的阿里会跌下神坛吗？  
如何看待司马南怒怼联想「资不抵债、资产流失、信息安全」等一系列问题？  
女子陪外公拍写真被造谣「富豪娶少妻」，这反映了什么问题？造谣者将承担怎样的责任？  
如何看待 2022 考研报考人数可能达到 462 万，相对去年人数激增  85 万？  
为什么有人会一直更换 iPhone 8，也不买新的手机？iPhone 8 这么强吗？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
苹果公司允许员工公开讨论工资和工作环境，称其达到同工同酬的目标，如何看待这一规定？  
有哪些被名字耽误了的大学？  
为什么过去的书桌上总会压一块玻璃，而现在家里的桌子上却很少有玻璃了？  
美国 2021 年新冠死亡人数已超 2020 全年，背后的原因可能是什么？反映了什么问题？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
华为官方正式开启二手机业务：装配全新电池，一年质保，你会购买吗？这和苹果的官翻机有区别吗？  
外交部表示「走到今天这一步，立陶宛明显是被某些大国所策动」，透露了哪些信息？  
FPX 官宣中单选手 Doinb 离队，FPX 重组是否已成定局？这会对双方产生哪些影响？  
如何看待百度网盘即将不再限速？  
数据显示北京、上海等 11  城人均存款超 10 万元，你拖后腿了吗？你有存款的习惯吗？  
格力发布公告表示「将单双休工作制调整为双休工作制」，如何看待这一决定？  
如何看待腾讯手游《火影忍者》联动川剧出的「自来也舞之豪杰」要花 2000 元以上获取？  
我在公务员模拟考试时，看见试卷开头有「考生禁止翻阅，否则影响成绩」。如果提前翻阅试卷，是否真有影响？  
如何评价游戏《原神》新角色前瞻「红毹婵娟 · 云堇」？  
刚果（金）矿场遇袭，1 名士兵死亡，5 名中国公民被绑架，目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
特斯拉「断网」，数百车主「被锁车外」，马斯克向车主道歉，其背后原因是什么？为什么会「断网」？  
电话邀约面试，HR 不肯给出薪资范围，只说面议，你怎么看？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
哪个瞬间你觉得自己真机智？  
本人用的三星 S21＋，今天被一个用 iPhone 13 Pro 的给嘲笑了，我该怎么办？  
昆明一男子在小区地库骑行，被卷入越野车底当场身亡，应该如何解决小区「人车混行」的管理通病和难点？  
云南哀牢山四名失联人员已找到，均已遇难，具体原因是什么？有哪些细节需要关注？  
女生在喝醉的时候真的不能自己控制吗？  
彩礼谈崩怎么办？  
你见过最抠门的人能抠到什么地步？  
主播朱宸慧（雪梨）和林珊珊偷逃税分别被罚 6555.31 万和 2767.25 万，反映了什么问题？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里面？  
带着细菌去旅行，它们能活几天？  
冬天推开家门的那一刻，家里的什么物件能一瞬间让你感受到「回家真好」？  
冬天有哪些家居用品能瞬间提升幸福感？  
如果我们真的研制出高达，它在实战中是否能发挥作用？  
早上不吃饭有危害，那早上只喝水，不吃饭有什么危害？  
荣耀 60 系列官宣即将在 12 月 1 日发布，对此你有哪些期待？  
常见的被「妖魔化」的食物有哪些？  
我用相同的力跑步，作匀加速直线运动，只要我坚持不懈，是否总有一天能超过光速？  
上海乐高乐园正式开工，会和迪士尼、环球影城形成三足鼎立局面吗？你更喜欢哪个主题乐园？  
你觉得减肥最大的阻碍是什么？  
领导说我能力没问题，但就是像个孩子是什么意思?  
如何看待「禁止用没学过的知识解题」这样的要求？  
23 考研的你现在都复习到哪里了？  
当孩子问「为什么要读书」该如何回答？  
