如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
「人人影视字幕组」案宣判，创始人被判处有期徒刑三年六个月，并处罚金 150 万元，如何看待这一判罚？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，阿里内部人士称没收到通知，如果是真的阿里会跌下神坛吗？  
女子陪外公拍写真被造谣「富豪娶少妻」，这反映了什么问题？造谣者将承担怎样的责任？  
如何看待 2022 考研报考人数可能达到 462 万，相对去年人数激增  85 万？  
为什么过去的书桌上总会压一块玻璃，而现在家里的桌子上却很少有玻璃了？  
有哪些被名字耽误了的大学？  
美国 2021 年新冠死亡人数已超 2020 全年，背后的原因可能是什么？反映了什么问题？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
华为官方正式开启二手机业务：装配全新电池，一年质保，你会购买吗？这和苹果的官翻机有区别吗？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
外交部表示「走到今天这一步，立陶宛明显是被某些大国所策动」，透露了哪些信息？  
如何看待司马南怒怼联想「资不抵债、资产流失、信息安全」等一系列问题？  
如何看待百度网盘即将不再限速？  
刚果（金）矿场遇袭，1 名士兵死亡，5 名中国公民被绑架，目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
数据显示北京、上海等 11  城人均存款超 10 万元，你拖后腿了吗？你有存款的习惯吗？  
我在公务员模拟考试时，看见试卷开头有「考生禁止翻阅，否则影响成绩」。如果提前翻阅试卷，是否真有影响？  
FPX 官宣中单选手 Doinb 离队，FPX 重组是否已成定局？这会对双方产生哪些影响？  
格力发布公告表示「将单双休工作制调整为双休工作制」，如何看待这一决定？  
特斯拉「断网」，数百车主「被锁车外」，马斯克向车主道歉，其背后原因是什么？为什么会「断网」？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
为什么有人会一直更换 iPhone 8，也不买新的手机？iPhone 8 这么强吗？  
「安阳狗咬人事件」牵出旧案，立案 8 年仍未办结，检方表示正在复核，有哪些信息值得关注？  
本人用的三星 S21＋，今天被一个用 iPhone 13 Pro 的给嘲笑了，我该怎么办？  
如何评价长城旗下沙龙汽车首款车型「机甲龙」售价 48.8 万元起，搭载 4 颗激光雷达？  
你有什么关于「做菜好吃」的心得与技巧？  
昆明一男子在小区地库骑行，被卷入越野车底当场身亡，应该如何解决小区「人车混行」的管理通病和难点？  
女生在喝醉的时候真的不能自己控制吗？  
苹果公司允许员工公开讨论工资和工作环境，称其达到同工同酬的目标，如何看待这一规定？  
电话邀约面试，HR 不肯给出薪资范围，只说面议，你怎么看？  
如何评价游戏《原神》新角色前瞻「红毹婵娟 · 云堇」？  
哪个瞬间你觉得自己真机智？  
如何看待腾讯手游《火影忍者》联动川剧出的「自来也舞之豪杰」要花 2000 元以上获取？  
小孩子问「为什么这个世界是五颜六色的」，我该如何回答?  
如何以「到手的徒弟被我师姐抢走了，我成了整个天衍宗的笑话」为开头写个小说？  
如何看待生活中那些特别能装的人，你认为装是一件好事还是坏事？  
2022 年国考准考证开始打印，你打印了吗？考试前还有哪些注意事项？  
新时代环保人的行动对地球是套路还是真爱？  
你觉得减肥最大的阻碍是什么？  
当孩子问「人类被冷冻后还能苏醒吗」该如何回答?  
领导说我能力没问题，但就是像个孩子是什么意思?  
性格内向的人可以一个人去旅游吗？  
23 考研的你现在都复习到哪里了？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
上海乐高乐园正式开工，会和迪士尼、环球影城形成三足鼎立局面吗？你更喜欢哪个主题乐园？  
常见的被「妖魔化」的食物有哪些？  
请问如何从零开始备考公务员？  
冬天推开家门的那一刻，家里的什么物件能一瞬间让你感受到「回家真好」？  
带着细菌去旅行，它们能活几天？  
你见过最抠门的人能抠到什么地步？  
