如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
「人人影视字幕组」案宣判，创始人被判处有期徒刑三年六个月，并处罚金 150 万元，如何看待这一判罚？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，阿里内部人士称没收到通知，如果是真的阿里会跌下神坛吗？  
女子陪外公拍写真被造谣「富豪娶少妻」，这反映了什么问题？造谣者将承担怎样的责任？  
如何看待 2022 考研报考人数可能达到 462 万，相对去年人数激增  85 万？  
为什么过去的书桌上总会压一块玻璃，而现在家里的桌子上却很少有玻璃了？  
美国 2021 年新冠死亡人数已超 2020 全年，背后的原因可能是什么？反映了什么问题？  
有哪些被名字耽误了的大学？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
华为官方正式开启二手机业务：装配全新电池，一年质保，你会购买吗？这和苹果的官翻机有区别吗？  
外交部表示「走到今天这一步，立陶宛明显是被某些大国所策动」，透露了哪些信息？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
如何看待百度网盘即将不再限速？  
刚果（金）矿场遇袭，1 名士兵死亡，5 名中国公民被绑架，目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
数据显示北京、上海等 11  城人均存款超 10 万元，你拖后腿了吗？你有存款的习惯吗？  
我在公务员模拟考试时，看见试卷开头有「考生禁止翻阅，否则影响成绩」。如果提前翻阅试卷，是否真有影响？  
格力发布公告表示「将单双休工作制调整为双休工作制」，如何看待这一决定？  
FPX 官宣中单选手 Doinb 离队，FPX 重组是否已成定局？这会对双方产生哪些影响？  
特斯拉「断网」，数百车主「被锁车外」，马斯克向车主道歉，其背后原因是什么？为什么会「断网」？  
2021 休斯顿世乒赛抽签结果出炉，国乒的前景如何？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
「安阳狗咬人事件」牵出旧案，立案 8 年仍未办结，检方表示正在复核，有哪些信息值得关注？  
本人用的三星 S21＋，今天被一个用 iPhone 13 Pro 的给嘲笑了，我该怎么办？  
如何评价长城旗下沙龙汽车首款车型「机甲龙」售价 48.8 万元起，搭载 4 颗激光雷达？  
为什么有人会一直更换 iPhone 8，也不买新的手机？iPhone 8 这么强吗？  
你有什么关于「做菜好吃」的心得与技巧？  
昆明一男子在小区地库骑行，被卷入越野车底当场身亡，应该如何解决小区「人车混行」的管理通病和难点？  
女生在喝醉的时候真的不能自己控制吗？  
电话邀约面试，HR 不肯给出薪资范围，只说面议，你怎么看？  
如何看待司马南怒怼联想「资不抵债、资产流失、信息安全」等一系列问题？  
苹果公司允许员工公开讨论工资和工作环境，称其达到同工同酬的目标，如何看待这一规定？  
如何评价游戏《原神》新角色前瞻「红毹婵娟 · 云堇」？  
哪个瞬间你觉得自己真机智？  
为什么肉和烤肉的卡路里不一样？  
怎么辨别羊肉串是不是真的羊肉？  
如何看待「禁止用没学过的知识解题」这样的要求？  
冬天有哪些家居用品能瞬间提升幸福感？  
当孩子问「为什么要读书」该如何回答？  
为什么现在的年轻人更喜欢快餐？  
当世界上最恨的人都分布在单位里，工作还怎么干的下去？  
如果中了 200 万，你会辞掉现在的工作吗？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里面？  
谁能劝我不要买 NAS？  
当下年轻人应该选择打工还是创业？  
为什么大学 C 语言课不用 Linux 的 gcc 编译器上，而是用 vs 呢？  
如何评价 2021 赛季 F1 卡塔尔大奖赛？  
电子时代，是什么让你坚持打印照片？  
我用相同的力跑步，作匀加速直线运动，只要我坚持不懈，是否总有一天能超过光速？  
老婆送我两千多的石英表代表什么?  
你们的 iPad 都是用什么保护套？  
