26 岁建筑设计师在出租屋内死亡，公司称「去世前不存在加班现象」，真实情况如何？  
如何看待山东菏泽首套房首付比例降至 20%？会对市场产生哪些影响？  
如何看待韩国教授发文警告称，「过度的反华情绪很危险，借开幕式服装制造争议才是病态心理」？  
本科三本，研究生复旦在读，能进中金一类投行么，会歧视第一学历么？  
为什么学校大多仿效衡水中学而不是成都七中？  
詹姆斯已经拿了四个总冠军，为什么 NBA 不承认詹姆斯的王朝呢？  
腾讯微信试行「1065」工作制，晚 18 点强制下班，这种工作制度能够维持下去吗？工作做不完怎么办？  
为什么感觉最近两年的 Jackeylove 菜了很多？  
如何看待星巴克一个员工毁掉一个品牌？  
如何看待韩国衣恋集团以次充好被罚，标价 1500 的羽绒服成本只有 75，为什么会有如此高的溢价？  
有哪些欧美人喜欢去的而中国人不喜欢去的地方吗？  
重庆、赣州、菏泽部分银行将首套房贷首付比例降至 20%，房地产板块快速拉升，有什么值得关注的信息？  
如何看待苏州安排医护人员住 W 酒店？  
领导想提拨我，考虑再三觉得自己不适合，一方面能力不足，另一方面之前工作没做好，现在还能拒绝吗？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
张子枫和赵今麦的未来，你们怎么看？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
北京冬奥会花滑亚军特鲁索娃称「我恨这运动，就我没金牌」，对于顶级运动员来说夺冠和挑战自我哪个更重要？  
「东数西算」工程全面启动，该工程会带来哪些积极影响？还有什么信息值得关注？  
如何看待诈骗分子 PS 环球影城票务门面上传地图被 AI 发现？AI 技术在反诈骗上有哪些应用和进展？  
家里人非要逼我进厂打工怎么办?  
发改委等部门发文，引导外卖等互联网平台企业进一步下调餐饮业商户服务费标准，将起到哪些作用？  
该怎样面对自己的平庸？  
说说最想给考研人的一些建议？  
有什么好看的追妻火葬场的小说推荐？  
《红楼梦》中司棋想吃鸡蛋羹，厨子就是不给做，咋办？难道大观园里只有宝二爷的丫鬟才体面些？  
如何看待湖南农业大学《大学生劳动教育》课程大纲，将劳动作为必修课纳入各专业本科人才培养方案？  
初中友谊和成绩哪个更重要？  
你们对现在的初三生有什么想说的吗？比如在中考前如何调整好情绪，好好的备战中考?  
高二选地理还是生物？  
电视盒子哪个比较好？  
孩子在学校被同学抽耳光，老师要求孩子不告诉家长，家长知道了怎么办?  
你最不敢听的歌是什么？  
有哪些你认为可以封神的剧本杀？  
如何看待 Redmi K50 电竞版首销 1 分钟销售额破 2.8 亿元？  
如果《鬼灭之刃》音柱小队在花街全灭，赶到的蛇柱能不能以一敌二战胜堕姬和妓夫太郎？  
为什么我给男朋友买了个苹果 13 当生日礼物，他却很生气要跟我分手？  
有没有听起来大气磅礴的诗词？  
高中读书生活很累，感觉自己追不上原来闪闪发光的自己了。我还要不要继续努力？读书的意义到底是什么？  
如何选购冲牙器（又称水牙线或洁牙器）？  
有哪些女主乖乖软软的小说？  
三个人的友谊我是被冷落的那个，所以我该退出吗?  
有没有性价比高能初级抗老抗氧化的精华液 ？  
为什么 PS5 和 Xbox 不使用任天堂那样的闪存卡带而要继续用光盘？  
为什么中国人很少戴机械式手表?  
当有人对孩子说「你妈妈不要你了」之类的话，该怎么安慰孩子才能减少对孩子的心理伤害？  
为什么很多人都说我很单纯，善良，单纯到底是有多么不好？  
你喜欢的和喜欢你的应该如何选择？  
咖啡和茶，哪个更提神？  
