如何看待山东菏泽首套房首付比例降至 20%？会对市场产生哪些影响？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
本科三本，研究生复旦在读，能进中金一类投行么，会歧视第一学历么？  
重庆、赣州、菏泽部分银行将首套房贷首付比例降至 20%，房地产板块快速拉升，有什么值得关注的信息？  
23 岁浙江女子在柬埔寨失踪，父母曾收到 20 万勒索信息，目前情况如何？还有哪些信息可以关注？  
詹姆斯已经拿了四个总冠军，为什么 NBA 不承认詹姆斯的王朝呢？  
如何看待网友对苏州疫情的评价？  
2022 年中国是否有可能开放入境?  
为何 KFC 要几乎强制手机点单？  
北京冬奥会花滑双人滑短节目，隋文静 / 韩聪再破世界纪录排名第 1，彭程 / 金杨第 5，他们的表现如何？  
为什么学校大多仿效衡水中学而不是成都七中？  
如何看待韩国衣恋集团以次充好被罚，标价 1500 的羽绒服成本只有 75，为什么会有如此高的溢价？  
济南盒马鲜生一员工因工资单不小心被同事看到后遭开除，具体情况如何？  
林俊杰方因名誉权受侵犯启动诉讼程序，此前曾被举报涉毒，侵犯他人名誉权将承担哪些责任？  
怎么看待特斯拉 2022 年 1 月国内销量（零售）19346 辆，环比去年 12 月（70602 辆）下降 73％？  
拜登称确信普京已决定进攻乌克兰，有哪些信息值得关注？  
我只是希望原神可以改的不逼肝不逼氪，我有错吗？  
领导想提拔我，考虑再三觉得自己不适合，一方面能力不足，另一方面之前工作没做好，现在还能拒绝吗？  
为什么感觉最近两年的 Jackeylove 菜了很多？  
怎样才算混得好？  
多久换一次工作比较合适，在一家公司时间久了思维会固化，短了被 HR 嫌弃？  
你会因为什么而辞职?  
怎样可以容易忘记一个人？  
英语中，什么是谓语、宾语、定语、状语、宾补、表语？  
腾讯微信试行「1065」工作制，晚 18 点强制下班，这种工作制度能够维持下去吗？工作做不完怎么办？  
暗恋一个人，但是我们只是陌生人，怎么才能追到他或者说该不该追他?  
如何看待苏州安排医护人员住 W 酒店？  
如何看待诈骗分子 PS 环球影城票务门面上传地图被 AI 发现？AI 技术在反诈骗上有哪些应用和进展？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
26 岁建筑设计师在出租屋内死亡，公司称「去世前不存在加班现象」，真实情况如何？  
如何评价周深为 Pokemon 宝可梦演唱的宝可梦 25 周年曲《可梦》？  
孩子两岁多正爱玩，总想给他买很多玩具，但又担心惯坏孩子，该如何平衡？给孩子买玩具的原则有哪些？  
为什么我给男朋友买了个苹果 13 当生日礼物，他却很生气要跟我分手？  
如何看待 Redmi K50 电竞版首销 1 分钟销售额破 2.8 亿元？  
网曝刘学州去世前曾称「如果我出事一定是有人杀害」，警方回应会调查，还有哪些信息可以关注？  
高中我班一个男生看起来没压力，从来不补课只是听课挺认真，每次考试就能轻松全班第一，他是怎么做到的啊？  
如何看待韩国教授发文警告称，「过度的反华情绪很危险，借开幕式服装制造争议才是病态心理」？  
有什么好看的追妻火葬场的小说推荐？  
你喜欢的和喜欢你的应该如何选择？  
媒体报道「高盛、瑞信等五家国际大行集体看多中国股市」，透露了哪些信息？  
有哪些欧美人喜欢去的而中国人不喜欢去的地方吗？  
2022 LPL 春季赛 WBG 2:0 击败 UP 已达六连胜，如何评价这场比赛？  
有哪些幽默风趣的沙雕文案呢？  
我是一个复读生成绩不算上等，成绩提升很慢在父母眼里，我是不努力，真的好崩溃，我该怎么办？  
如何看待湖南农业大学《大学生劳动教育》课程大纲，将劳动作为必修课纳入各专业本科人才培养方案？  
《红楼梦》中司棋想吃鸡蛋羹，厨子就是不给做，咋办？难道大观园里只有宝二爷的丫鬟才体面些？  
张子枫和赵今麦的未来，你们怎么看？  
高中读书生活很累，感觉自己追不上原来闪闪发光的自己了。我还要不要继续努力？读书的意义到底是什么？  
当有人对孩子说「你妈妈不要你了」之类的话，该怎么安慰孩子才能减少对孩子的心理伤害？  
