如何看待山东菏泽首套房首付比例降至 20%？会对市场产生哪些影响？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
23 岁浙江女子在柬埔寨失踪，父母曾收到 20 万勒索信息，目前情况如何？还有哪些信息可以关注？  
重庆、赣州、菏泽部分银行将首套房贷首付比例降至 20%，房地产板块快速拉升，有什么值得关注的信息？  
本科三本，研究生复旦在读，能进中金一类投行么，会歧视第一学历么？  
如何看待网友对苏州疫情的评价？  
2022 年中国是否有可能开放入境?  
詹姆斯已经拿了四个总冠军，为什么 NBA 不承认詹姆斯的王朝呢？  
为何 KFC 要几乎强制手机点单？  
济南盒马鲜生一员工因工资单不小心被同事看到后遭开除，具体情况如何？  
北京冬奥会花滑双人滑短节目，隋文静 / 韩聪再破世界纪录排名第 1，彭程 / 金杨第 5，他们的表现如何？  
林俊杰方因名誉权受侵犯启动诉讼程序，此前曾被举报涉毒，侵犯他人名誉权将承担哪些责任？  
怎么看待特斯拉 2022 年 1 月国内销量（零售）19346 辆，环比去年 12 月（70602 辆）下降 73％？  
拜登称确信普京已决定进攻乌克兰，有哪些信息值得关注？  
为什么学校大多仿效衡水中学而不是成都七中？  
我只是希望原神可以改的不逼肝不逼氪，我有错吗？  
如何看待韩国衣恋集团以次充好被罚，标价 1500 的羽绒服成本只有 75，为什么会有如此高的溢价？  
《部落冲突》中外服为啥分开了？  
怎样才算混得好？  
现在离中考只剩下几个月了，我还能考上高中吗？  
多久换一次工作比较合适，在一家公司时间久了思维会固化，短了被 HR 嫌弃？  
装修，有哪些设计可以大大改善我们的生活？  
你会因为什么而辞职?  
怎样可以容易忘记一个人？  
孩子画过什么画让你非常震惊？  
为什么感觉最近两年的 Jackeylove 菜了很多？  
领导想提拔我，考虑再三觉得自己不适合，一方面能力不足，另一方面之前工作没做好，现在还能拒绝吗？  
腾讯微信试行「1065」工作制，晚 18 点强制下班，这种工作制度能够维持下去吗？工作做不完怎么办？  
如何看待苏州安排医护人员住 W 酒店？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
为什么我给男朋友买了个苹果 13 当生日礼物，他却很生气要跟我分手？  
英语中，什么是谓语、宾语、定语、状语、宾补、表语？  
如何看待 Redmi K50 电竞版首销 1 分钟销售额破 2.8 亿元？  
如何评价「拳皇」游戏系列最新作《拳皇 15》（KOF XV）?  
如何看待诈骗分子 PS 环球影城票务门面上传地图被 AI 发现？AI 技术在反诈骗上有哪些应用和进展？  
网曝刘学州去世前曾称「如果我出事一定是有人杀害」，警方回应会调查，还有哪些信息可以关注？  
暗恋一个人，但是我们只是陌生人，怎么才能追到他或者说该不该追他?  
高中我班一个男生看起来没压力，从来不补课只是听课挺认真，每次考试就能轻松全班第一，他是怎么做到的啊？  
《我的世界》这游戏吸引人的地方在哪儿？为什么有人喜欢玩？  
如何评价周深为 Pokemon 宝可梦演唱的宝可梦 25 周年曲《可梦》？  
孩子两岁多正爱玩，总想给他买很多玩具，但又担心惯坏孩子，该如何平衡？给孩子买玩具的原则有哪些？  
26 岁建筑设计师在出租屋内死亡，公司称「去世前不存在加班现象」，真实情况如何？  
如何看待「麦乐鸡侠」的梗？你有遇到过吗？  
谷爱凌比赛结束吃韭菜盒子，中国还有哪些带馅的特色美食？  
为什么中国人很少戴机械式手表?  
高二选地理还是生物？  
「东数西算」工程全面启动，该工程会带来哪些积极影响？还有什么信息值得关注？  
工作原因每天要接触很多人，这样是不是很容易变成职场老油条？  
2021 年多地离婚登记减少三成以上，从数据表现来看，「离婚冷静期」的前瞻性体现在哪？  
