如何看待山东菏泽首套房首付比例降至 20%？会对市场产生哪些影响？  
23 岁浙江女子在柬埔寨失踪，父母曾收到 20 万勒索信息，目前情况如何？还有哪些信息可以关注？  
如何看待网友对苏州疫情的评价？  
2022 年中国是否有可能开放入境?  
济南盒马鲜生一员工因工资单不小心被同事看到后遭开除，公司回应「工资属于公司机密」，事件后续进展如何？  
为何 KFC 要几乎强制手机点单？  
拜登称确信普京已决定进攻乌克兰，有哪些信息值得关注？  
我只是希望原神可以改的不逼肝不逼氪，我有错吗？  
怎么看待特斯拉 2022 年 1 月国内销量（零售）19346 辆，环比去年 12 月（70602 辆）下降 73％？  
国家发改委发文「引导外卖等平台下调商户服务费」，美团股价大跌超  15% ，这会带来哪些影响？  
英国男子 4x100 米接力东京奥运银牌被取消，苏炳添谢震业吴智强汤星强或递补获铜牌，这有怎样的意义？  
深圳首例非婚妈妈起诉卫健委争取生育保险，如果起诉成功这将意味着什么？  
西安一女子花 1.9 万请的月嫂被发现一周内 20 多次打骂婴儿，警方已介入，怎样才能找到靠谱的月嫂？  
考完科二，用私家车练科三被交警把车拦了，会不会影响所有已过成绩？  
男朋友家境好 我家境一般 他父母反对 我该坚持吗？  
如何评价 Redmi K50 电竞版首销 1 分钟破 2.8 亿这一战绩？  
最近想入坑原神 不氪金的话，可以玩的开心吗？大佬能给我一些建议嘛？  
如果你是江歌，刘鑫关上了门，你会如何看待这个行为？  
如何评价 2022 美赛 D 题？  
一个刚成年的人没有学历，对于前途呢，一片渺茫，不知道该干什么，家境也不好。感到迷茫怎么办？  
谁在俄罗斯与乌克兰冲突中渔翁得利?  
初三，对人生很迷茫，有什么建议吗？  
有什么你收藏很久的小众文案吗？  
有没有让人忍不住摘抄的句子？  
重庆、赣州、菏泽部分银行将首套房贷首付比例降至 20%，房地产板块快速拉升，有什么值得关注的信息？  
衣品高是一种什么样的体验？  
如何看待韩国衣恋集团以次充好被罚，标价 1500 的羽绒服成本只有 75，为什么会有如此高的溢价？  
腾讯微信试行「1065」工作制，晚 18 点强制下班，这种工作制度能够维持下去吗？工作做不完怎么办？  
如何看待苏州安排医护人员住 W 酒店？  
如何评价动画电影《我们的冬奥》？  
你最讨厌的小说情节、设定、剧情是什么？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
高二英语才 50 来分。高考能不能考到八九十分?  
为什么我给男朋友买了个苹果 13 当生日礼物，他却很生气要跟我分手？  
当初那些选了文科的人有没有后悔？  
为什么原神策划不设置跳过所有剧情？  
网曝刘学州去世前曾称「如果我出事一定是有人杀害」，警方回应会调查，还有哪些信息可以关注？  
如何评价短道速滑运动员任子威，你如何看待他未来的职业发展前景？  
引力的本质是什么？它又是如何产生的？  
考研被同学嘲笑怎么办?  
能不能分享一下你是如何拥有冰墩墩或者雪容融的？  
英语基础特别差，基本为零，准备考研，该如何学起。?  
如何快速提升游戏《Apex 英雄》的水平？  
有没有特别甜的短篇文？  
《部落冲突》中外服为啥分开了？  
张子枫和赵今麦的未来，你们怎么看？  
如何看待诈骗分子 PS 环球影城票务门面上传地图被 AI 发现？AI 技术在反诈骗上有哪些应用和进展？  
英语中，什么是谓语、宾语、定语、状语、宾补、表语？  
多久换一次工作比较合适，在一家公司时间久了思维会固化，短了被 HR 嫌弃？  
