23 岁浙江女子在柬埔寨失踪，父母曾收到 20 万勒索信息，目前情况如何？还有哪些信息可以关注？  
如何看待山东菏泽首套房首付比例降至 20%？会对市场产生哪些影响？  
如何看待网友对苏州疫情的评价？  
2022 年中国是否有可能开放入境?  
济南盒马鲜生一员工因工资单不小心被同事看到后遭开除，公司回应「工资属于公司机密」，事件后续进展如何？  
为何 KFC 要几乎强制手机点单？  
拜登称确信普京已决定进攻乌克兰，有哪些信息值得关注？  
国家发改委发文「引导外卖等平台下调商户服务费」，美团股价大跌超  15% ，这会带来哪些影响？  
英国男子 4x100 米接力东京奥运银牌被取消，苏炳添谢震业吴智强汤星强或递补获铜牌，这有怎样的意义？  
我只是希望原神可以改的不逼肝不逼氪，我有错吗？  
深圳首例非婚妈妈起诉卫健委争取生育保险，如果起诉成功这将意味着什么？  
怎么看待特斯拉 2022 年 1 月国内销量（零售）19346 辆，环比去年 12 月（70602 辆）下降 73％？  
西安一女子花 1.9 万请的月嫂被发现一周内 20 多次打骂婴儿，警方已介入，怎样才能找到靠谱的月嫂？  
如果我身高 3 米，不会打篮球，能进 NBA 吗？  
年轻人如何远离消费主义陷阱？  
考完科二，用私家车练科三被交警把车拦了，会不会影响所有已过成绩？  
2 月 19 日香港新增约 7000 例确诊病例，初步阳性约 7000 例，目前情况如何？  
2022 年考研 2 月 21 日出成绩，太紧张了怎么办？  
如果你是江歌，刘鑫关上了门，你会如何看待这个行为？  
如何评价 Redmi K50 电竞版首销 1 分钟破 2.8 亿这一战绩？  
上海 1 病例自香港非法越境被立案，涉事人员会受到哪些处罚？  
谁在俄罗斯与乌克兰冲突中渔翁得利?  
男朋友家境好 我家境一般 他父母反对 我该坚持吗？  
如何评价 2022 美赛 D 题？  
虽然猫比狗行动灵活，但有时候觉得猫似乎没有狗聪明，这是错觉吗？  
如何评价「拳皇」游戏系列最新作《拳皇 15》（KOF XV）?  
有没有适合 emo 发的文案？  
喜欢一个人，是不是随着时间流逝，你会慢慢忘掉他的样子、名字，最后只记得你心底有一个非常喜欢的人?  
你能够接受自己的平庸吗?  
网红奶茶店花 1 个亿打假，7000 多个加盟商被骗，为何会有这么多「假店」？消费者该如何分辨真假？  
有人说「别的国家用苹果手机的很少，在中国很多」，真的是这样吗？  
怎样忘记一个人呢？  
有没有让人忍不住摘抄的句子？  
有什么你收藏很久的小众文案吗？  
腾讯微信试行「1065」工作制，晚 18 点强制下班，这种工作制度能够维持下去吗？工作做不完怎么办？  
如何看待苏州安排医护人员住 W 酒店？  
最近想入坑原神 不氪金的话，可以玩的开心吗？大佬能给我一些建议嘛？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
初三，对人生很迷茫，有什么建议吗？  
一个刚成年的人没有学历，对于前途呢，一片渺茫，不知道该干什么，家境也不好。感到迷茫怎么办？  
如何看待韩国衣恋集团以次充好被罚，标价 1500 的羽绒服成本只有 75，为什么会有如此高的溢价？  
网曝刘学州去世前曾称「如果我出事一定是有人杀害」，警方回应会调查，还有哪些信息可以关注？  
为什么我给男朋友买了个苹果 13 当生日礼物，他却很生气要跟我分手？  
如何看待「麦乐鸡侠」的梗？你有遇到过吗？  
有哪些关于十二生肖的动画/漫画作品？  
当初那些选了文科的人有没有后悔？  
孩子画过什么画让你非常震惊？  
为什么原神策划不设置跳过所有剧情？  
你会因为什么而辞职?  
高二英语才 50 来分。高考能不能考到八九十分?  
