国台办发言人谈台军演习，称「那个水平，我这个外行人都看不上」，还有哪些信息值得关注？  
刘畊宏在直播中使用《本草纲目》作为背景音乐，会存在版权问题吗？  
4 月 27 日上海新增本土「1292+9330」，死亡 47 例，目前疫情情况如何？  
上官婉儿墓志首次面向公众展出，历史中的上官婉儿是个什么样的人物，她的墓志考古学意义有多大？  
中央财经委员会第十一次会议强调，全面加强基础设施建设构建现代化基础设施体系，哪些信息值得关注？  
上海宝山一公寓负责人转卖云南捐赠物资，官方回应「其私自转卖牟利，已被控制」，相关负责人将面临怎样处罚？  
如何评价马斯克称要收购可口可乐公司，把可卡因重新加进去，这有可能吗？可卡因对人有哪些影响？  
为什么觉得《琅琊榜》的权斗很幼稚？  
报告显示，2022 届毕业生期望月薪降至 6295 元，考博热正在兴起，如何看待这一现象？  
NASA 指责中国航天「不主动提出合作」和「缺乏透明性」，意图是什么？  
外交部再回应「巴基斯坦一孔子学院班车遇袭」，称「将让幕后黑手付出沉重代价」，这释放了哪些信号？  
普京称外部势力干涉乌局势将遭闪电般打击，如何看待普京的警告？  
如何看待太原某公司招聘称 「 没有人成功是靠双休，底薪是人道帮助 」，单休和双休的区别到底有多大？  
21-22 NBA 季后赛首轮，勇士 4:1 淘汰掘金，库里重回首发 30+5+5，如何评价这场比赛？  
4 月 27 日广州白云机场员工例行核酸检测中发现 4 例感染者、 11 例初筛阳性，目前疫情情况如何？  
女子出轨后多次给饮酒丈夫下头孢，被判处有期徒刑二年，如何从法律角度解读？  
老牌 IT 刊物《计算机世界》宣布停工停业，已无力维持经营，背后的原因有哪些？你对它有哪些特殊的记忆？  
女子连跳 3 天毽子操后黄体破裂，失血量近全身血量的 40 %，居家锻炼过程中有哪些事项需要注意？  
「错换人生 28 年」案一审宣判，姚策生母未隐瞒病史，不存在「偷换」，还有哪些信息值得关注？  
98 版《水浒传》中宋江下跪时屁股为什么翘得那么高？  
如何看待上海多名新冠康复人员出舱后因无法返回居所「露宿街头」，这反映了哪些问题？  
北京健康宝 28 日上午遭受境外网络攻击，源头来自境外，已有效处置，还有哪些信息值得关注？  
有网友反应「河北迁安防疫要求居民上交钥匙」，官方回应称「正核查整改」，目前情况如何？  
4 月 27 日 15 时到 28 日 15 时，北京新增本土感染 56 例，目前疫情情况如何？  
豆瓣更新个人信息保护政策，用户注册需实名制，如何看待这一政策？  
中国结算发布公告，自 4 月 29 日起，将股票交易过户费总体下调 50%，将带来哪些影响？  
知网表示「如果以 200 元 / 千字的标准赔偿，知网在库作品要赔偿 1200 亿元」，哪些信息值得关注？  
如何看待 00 后大学生将简历做成使用说明书？  
华为汪涛称定义 5.5G ，下行速率达到 10Gbps ，还有哪些信息值得关注？  
5 月 1 日起乌克兰赫尔松州将卢布作为流通货币使用，这意味着什么？  
快递小哥撞倒 8 旬老人，快递站点支付 15000 元医药费后拉黑家属。如何从法律角度解读？  
如何评价《王者荣耀》关羽新皮肤「赤影疾锋」？  
如何评价张译、王俊凯主演的电视剧《重生之门》？  
为什么不能随便挖河沙？  
王俊凯在《重生之门》中的演技如何？  
俄罗斯宣布退出世界旅游组织，如何看待这一决定？会带来哪些影响？  
著名漫画动画中有什么根本完全不合理的 bug？  
如何看待国台办回应「绿媒」疯狂打压刘畊宏，「凡是两岸齐喝彩的台独就要黑绿媒就要酸」？  
《原神》玩家真的需要一款《原神》竞品来督促《原神》进步吗？  
如何看待美众议院通过「涉台参与世卫组织法案」，其中透露出哪些信息？  
中国实现全球首次商用堆生产碳 -14 同位素，具有什么重大意义？跟老百姓的健康有何密切关系？  
什么菜让你吃一口会有幸福感？  
韭菜强大的生命力从何而来？  
《萨利机长》评分 8.3，而《中国机长》只有 7.0，前者比起后者好在哪里？  
成年人谈恋爱的边界感有多重？  
如何看待《Love live!Superstar!!》 liella 将在第二季新加入四名成员？  
厦门大学博士生杨某某向知名期刊投稿的论文被认定为剽窃，校方已启动调查，如何看待此事？  
4 月 28 日成品油零售价调整，国内汽、柴油价格每吨分别提高 205 元和 200 元，有哪些影响？  
福州多处公园鱼儿遭鱼镖「射杀」，「射鱼」和「普通钓鱼」有什么区别？为何不值得提倡？  
上海累计报告 6 岁以下儿童阳性感染者 12707 例，上海情况如何？疫情防控难点在哪里？  
