历史上真正的长津湖战役到底有多惨烈？  
为什么六耳猕猴会有和「如意金箍棒」如此相像的「随心铁杆兵」?  
刘慈欣与郑渊洁哪位在自身领域更能称为「一人敌一国」？  
如何看待特斯拉第三季度交付量 24.13 万辆，创历史新高?  
2021 年上映 的《长津湖》是否会超过 2017 年上映的《战狼 2》票房从而一举夺得中国电影票房冠军吗？  
游客执意接触幼狮被阻后当场撒泼，致幼狮展提前结束，不文明行为该如何控制?  
如何看待浙江卫视错把雷军当成周鸿祎？节目制作人可能为这次「乌龙」承担什么责任？  
驴友非法穿越「鳌太线」失联 7 天，目前搜救情况如何？「鳌太线」 5 年死亡 46 人为何仍屡禁不止？  
《鱿鱼游戏》中为什么要塑造黄警官这一角色？  
如何优雅地打发掉无聊的十一假期？  
又到世界动物日，2021 年动物界发生了哪些奇妙的事？为保护地球的美丽生灵，我们做过哪些事儿？  
广东将研究深圳经港珠澳大桥至珠海、澳门通道，释放了什么信号？有哪些信息值得关注？  
为什么中国错过了大航海时代？  
二三百元一晚的酒店和七八百一晚的酒店区别大吗？主要区别在哪里？  
平均说来，一个人一年买几件衣服？  
中国传统饮食中有哪些贱物贵做的菜式？  
最新研究称「地球正在变得越来越暗，地球反照率显著下降」，这将带来哪些影响？是否与气候变暖有关？  
浙大教授胡海岚获第 24 届世界杰出女科学家奖，如何评价胡海岚团队在抑郁症研究方面获得的突破?  
有哪些虽然正确但却没啥用的公式？  
带着孩子游览古迹必须要「涨知识」吗？孩子因为不感兴趣被爸爸批评了，很扫兴怎么办？  
武汉一女子快递上现大段侮辱字眼，女子不要千元补偿「只想知道谁干的」，快递经手众多，有可能核查到真相吗？  
近 10 年内中国动漫有机会赶超日本动漫吗？  
游戏《原神》的五个五星常驻是否越来越不堪一用？  
十月份准备考研还来得及吗？该怎样准备？  
2021 年推免系统已经开放，保研的你现在怎么样了？  
你小时候挨过最毒的打是因为什么？  
哪本书狠狠地拓宽了你的知识边界？  
有什么好看不露的适合在大学穿的裙子吗？  
现在手机拍照如此方便，你还会带孩子去照相馆拍写真吗？  
时代少年团你们最喜欢谁？  
创业低谷时，推荐读什么书?  
诸葛亮为什么只封了侯爵？  
看完《这就是街舞》第四季第八期（上、下）有啥感觉?  
九年级你是怎么过的?  
你在家里窗户目睹了对面单元楼窗户一个人杀人，但凶手发现你了还发出瘆人的微笑。以这为开头如何写故事？  
如何看待越来越多的年轻人选择「睡到自然醒，酒店吃外卖」这种旅行方式？  
为什么现在的初高中生很少穿长筒靴了？  
如何评价酷狗音乐和 QQ 音乐上线的 Hi-Res 音质，会对用户的听歌体验有提升吗？  
大家复习公务员考试一般花了多久？  
电影《怒火·重案》中有哪些细思极恐的细节？  
为什么年轻人工作都那么费脑了，还愿意在休息的时候玩烧脑的剧本杀？  
如何看待 NV 腾讯视频战队夺得和平精英 2021 PEL S3 总冠军？  
有没有三观很正的文案?  
有哪些备孕、怀孕、育儿书籍适合孕妈妈、新手妈妈入手？  
2021 女篮亚洲杯决赛，中国女篮 73:78 惜败日本，连续 5 届无缘冠军，如何评价她们的表现？  
21-22 赛季法甲雷恩 2:0 巴黎圣日耳曼，如何评价这场比赛？  
大学生从来没有化过妆，如何打扮自己?  
为什么大街上穿「瑜伽裤」的女孩越来越多了？  
在潜艇中生活是怎样一种体验？  
如何看待默沙东披露新冠口服药数据称，可将轻中度患者住院或死亡风险降低 50%？还有哪些值得关注的信息？  
