如何看待浙江卫视错把雷军当成周鸿祎？节目制作人可能为这次「乌龙」承担什么责任？  
驴友非法穿越「鳌太线」失联 7 天，目前搜救情况如何？「鳌太线」 5 年死亡 46 人为何仍屡禁不止？  
孙悟空改了生死簿，阎王为什么不改回去？  
你在家里窗户目睹了对面单元楼窗户一个人杀人，但凶手发现你了还发出瘆人的微笑。以这为开头如何写故事？  
2021 年诺贝尔生理学或医学奖授予温度和触觉受体的发现者，如何通俗地理解这一成果？  
2021 年上映 的《长津湖》是否会超过 2017 年上映的《战狼 2》票房从而一举夺得中国电影票房冠军吗？  
爱奇艺、腾讯视频、优酷接连宣布取消超前点播，这可能给行业带来哪些改变？  
最新研究称「地球正在变得越来越暗，地球反照率显著下降」，这将带来哪些影响？是否与气候变暖有关？  
二三百元一晚的酒店和七八百一晚的酒店区别大吗？主要区别在哪里？  
如果凶手私下时对他的律师认了自己的罪行，可律师仍全力为他打赢了官司。这样可以被称之为称职吗？  
《鱿鱼游戏》中为什么要塑造黄警官这一角色？  
为什么谈恋爱很久的情侣，最后大都没能结婚？  
广东将研究深圳经港珠澳大桥至珠海、澳门通道，释放了什么信号？有哪些信息值得关注？  
遭涉酒驾逃逸者反抗，青岛交警李涌牺牲，事情经过如何？嫌疑人可能承担怎样的责任？  
2021 诺贝尔奖陆续揭晓，这些成果会对人类的生活带来哪些影响？  
租房时，房东有权利强制让我给她一把房间的钥匙吗？  
近 10 年内中国动漫有机会赶超日本动漫吗？  
中国传统饮食中有哪些贱物贵做的菜式？  
大学第一次接家教，因为价格谈崩了，请问我哪里出了问题呢？  
有哪些神仙句子让你记到现在的？  
iPhone 13 为什么不能全系上高刷呢？  
你钓鱼的时候发生过什么离谱的事？  
长得矮是不是没有生物优势？  
如何看待《哈利波特: 魔法觉醒》没有罗恩伙伴卡和回想？  
13 岁女孩喝敌草快检查结果已出来，家属称「孩子比较清醒」？现在情况怎么样了，可以化险为夷吗？  
如何评价网页游戏「人生重开模拟器」？  
汽车工程师是怎么看待汽车贴膜的？  
谁最有可能获得 2021 年诺贝尔经济学奖？  
什么时候开始觉得你家猫有思想的？  
如何看待 Python 3.9 以上的版本不再支持 Windows 7？  
有心理疾病的人适合通过学习心理学来自救吗？  
如何评价王一博的街舞水平?  
第一次见女朋友家长，应该带些什么礼物？  
有一个很漂亮的书房是怎样的一种体验？  
网络小说中的精血究竟是啥？  
武汉一女子快递上现大段侮辱字眼，女子不要千元补偿「只想知道谁干的」，快递经手众多，有可能核查到真相吗？  
浙大教授胡海岚获第 24 届世界杰出女科学家奖，如何评价胡海岚团队在抑郁症研究方面获得的突破?  
游客执意接触幼狮被阻后当场撒泼，致幼狮展提前结束，不文明行为该如何控制?  
如何评价 10 月 3 日《原神》线上音乐会?  
如何评价陈小春在《披荆斩棘的哥哥》第八期中致敬小丑改编的《算你狠》？  
您最喜欢吃的小吃是什么？  
游戏《原神》的五个五星常驻是否越来越不堪一用？  
纪录片《离不开你》中有哪些故事让你倍受感动？  
为什么现在的初高中生很少穿长筒靴了？  
有哪些「绝美」的裙子一定要在大学时期穿？  
带着孩子游览古迹必须要「涨知识」吗？孩子因为不感兴趣被爸爸批评了，很扫兴怎么办？  
为什么六耳猕猴会有和「如意金箍棒」如此相像的「随心铁杆兵」?  
为什么大街上穿「瑜伽裤」的女孩越来越多了？  
有哪些诗句让你沉浸醲郁，含英咀华？  
如何看待 NV 腾讯视频战队夺得和平精英 2021 PEL S3 总冠军？  
