如何看待苏州无锡一高速每隔百米安排志愿者站岗，知情人称「防止上海来的半路下车」？  
4 月 28 日上海新增「5487 +9545」，新增死亡 52 例，目前当地疫情情况如何？  
台媒称台军已征得「美方同意 」将延长南沙太平岛基地跑道，国台办回应「在玩火」 ，还有哪些信息值得关注？  
美国第一季度经济折合年率萎缩 1.4% ，或受哪些因素影响？还有哪些信息值得关注？  
如何看待媒体报道称「月薪 1.4 万招不到机械专业学生，公司感叹工资这么高了还招不到人」？  
国企近期要竞聘上岗了，最开始是中层干部，然后是我们这些普通员工。如果失败后怎么选择？  
如何看待「深圳地铁站要求婴儿持核酸报告进站，由家长代为出示」，是否有必要？  
湄公河惨案主犯糯康临刑前一段内心独白被首度公开，有哪些信息值得关注？  
《龙珠》鸟山明的哪些细节处理让人咋舌？  
裁员第 36 天，我去公园喂鸽子假装上班...  
报告称「青年网民对体制外工作更倾向正面态度，但就业倾向体制内工作的比例更高」，如何解读这一报告？  
网传同济大学学生午餐疑似吃出虫卵等异物，校方回应称「未发现存在寄生虫及虫卵的情况」，具体情况如何？  
如何评价华为 4 月 28 日举办折叠旗舰及全场景新品发布会？有哪些值得关注的信息？  
唐山女子举报丈夫抛弃妻女、勾结国企高管骗国家资金，当地妇联已介入，还有哪些信息值得关注？  
五一假期宅家里，有哪些值得花时间看的电影、电视剧、综艺？  
北京健康宝 28 日上午遭受境外网络攻击，源头来自境外，已有效处置，还有哪些信息值得关注？  
4 月 28 日，离岸人民币汇率日内跌破 6.65 关口，将产生什么影响？  
2022 届毕业生平均签约月薪 6507 元，这数据说明了什么？你的工资达到平均月薪了吗？  
知网表示「如果以 200 元 / 千字的标准赔偿，知网在库作品要赔偿 1200 亿元」，哪些信息值得关注？  
女子出轨后多次给饮酒丈夫下头孢，被判处有期徒刑二年，如何从法律角度解读？  
女子连跳 3 天毽子操后黄体破裂，失血量近全身血量的 40 %，居家锻炼过程中有哪些事项需要注意？  
普京称，西方在俄罗斯的反俄宣传失败后，开始密谋杀害俄记者，如何看待此事？  
2022 五一假期在北京能去哪里玩呢？  
怎么看待近六成美国人曾感染新冠病毒？  
苹果推出自助维修工具包，全套工具租价为 49 美元一周，如何看待其这一举措？  
国务院表示要「规范发展新就业形态」「健全灵活就业劳动用工」「稳步提高劳动者工资收入」，释放了哪些信号？  
如何评价华为 4 月 28 日发布的华为手环 7？还有哪些信息值得关注？  
30 个省份公布了 2022 年一季度 GDP 增速，其中江西的表现令人眼前一亮，这透露了哪些信息？  
米哈游《原神》全球用户支出将突破 27 亿美元，你如何评价这个成绩？  
如何看待市值 26 亿的首药控股，2022 年一季度营收 707 元，净利润亏损约 5066 万元？  
28 日成品油零售价调整，国内汽油每吨提高 205 元，加一箱 92 号汽油多花 8 元，有哪些影响？  
重庆 72 岁退休老人 23 年持续不断为公益奉献，城市良好的公益氛围是如何养成的？  
如何评价 4 月 28 日华为发布的 Mate Xs 2 折叠屏手机？与上代相比有哪些改变和进步？  
966 人荣获 2022 年全国五一劳动奖章，有哪些信息值得关注？  
4 月 28 日北京新增 47 例本土确诊病例，目前当地疫情情况如何？  
如何看待美众议院通过「涉台参与世卫组织法案」，其中透露出哪些信息？  
多国暴发巧克力相关沙门氏菌疫情，部分产品已销往中国，目前情况如何？  
21-22 NBA 季后赛首轮，太阳 4:2 鹈鹕，保罗 14 投全中 33 分，如何评价这场比赛？  
为什么人人都在刘畊宏？  
如何评价任天堂 2022 年 4 月发售的体感游戏《Nintendo Switch Sports》？  
虚渊玄 × 荒木哲郎 × 小畑健的动画电影《泡泡》已上线，你如何评价这部作品？  
猫版「药神」研制出售「猫传腹」特效药，称治愈率达 90%，案值 1000 万被刑拘，如何看待此事？  
如何评价 2022 KPL 春季赛 eStarPro 4:2 重庆狼队，时隔 124 天重返总决赛？  
如何看待农民趁天黑偷偷到田里燃烧秸秆？目前农村地区处理秸秆主要面临哪些问题？  
明天就是五一小长假了，你有哪些假期规划？  
如何评价漫画《一拳超人》重制版第 208 话？  
21-22 NBA 季后赛首轮 76 人 4:2 淘汰猛龙，恩比德 33+10，如何评价这场比赛？  
电视剧《风起陇西》第 1-4 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
俄罗斯外长拉夫罗夫表示，世界当前局势面临第三次世界大战的真实威胁?  
为什么现在总觉得《海贼王》里自然系反而是最差的果实了？  
