如何看待媒体报道称「月薪 1.4 万招不到机械专业学生，公司感叹工资这么高了还招不到人」？  
4 月 28 日上海新增「5487 +9545」，新增死亡 52 例，目前当地疫情情况如何？  
如何看待苏州无锡一高速每隔百米安排志愿者站岗，知情人称「防止上海来的半路下车」？  
湄公河惨案主犯糯康临刑前一段内心独白被首度公开，有哪些信息值得关注？  
如何看待「深圳地铁站要求婴儿持核酸报告进站，由家长代为出示」，是否有必要？  
国企近期要竞聘上岗了，最开始是中层干部，然后是我们这些普通员工。如果失败后怎么选择？  
2022 届毕业生平均签约月薪 6507 元，这数据说明了什么？你的工资达到平均月薪了吗？  
普京称，西方在俄罗斯的反俄宣传失败后，开始密谋杀害俄记者，如何看待此事？  
青岛一加油站开业，数名穿着泳装的女子「助阵」，监管部门回应「涉嫌低俗，已制止」，你怎么看？  
裁员第 36 天，我去公园喂鸽子假装上班...  
如何看待农民趁天黑偷偷到田里燃烧秸秆？目前农村地区处理秸秆主要面临哪些问题？  
唐山女子举报丈夫抛弃妻女、勾结国企高管骗国家资金，当地妇联已介入，还有哪些信息值得关注？  
你怎么看山东「企业 U 盾被锁，账户内 1.1 亿元被分精光」这一事件？  
猫版「药神」研制出售「猫传腹」特效药，称治愈率达 90%，案值 1000 万被刑拘，如何看待此事？  
明天就是五一小长假了，你有哪些假期规划？  
在电影《哭悲》的世界观下，正常人如何生存？  
966 人荣获 2022 年全国五一劳动奖章，有哪些信息值得关注？  
28 日成品油零售价调整，国内汽油每吨提高 205 元，加一箱 92 号汽油多花 8 元，有哪些影响？  
如何看待当代年轻人的「插件式学习」，平时不知道，遇到问题再学习再解决？  
多国暴发巧克力相关沙门氏菌疫情，部分产品已销往中国，目前情况如何？  
为什么人人都在刘畊宏？  
上海微电子的 90 纳米光刻机已经通过了验收，现在在哪个公司有实际应用？  
苹果推出自助维修工具包，全套工具租价为 49 美元一周，如何看待其这一举措？  
国务院表示要「规范发展新就业形态」「健全灵活就业劳动用工」「稳步提高劳动者工资收入」，释放了哪些信号？  
俄罗斯外长拉夫罗夫表示，世界当前局势面临第三次世界大战的真实威胁?  
4 月 28 日北京新增 47 例本土确诊病例，目前当地疫情情况如何？  
如何看待市值 26 亿的首药控股，2022 年一季度营收 707 元，净利润亏损约 5066 万元？  
30 个省份公布了 2022 年一季度 GDP 增速，其中江西的表现令人眼前一亮，这透露了哪些信息？  
4 月 28 日，离岸人民币汇率日内跌破 6.65 关口，将产生什么影响？  
21-22 赛季英超曼联 1:1 切尔西，如何评价这场比赛？  
2021 年全国 10 省份人口出现自然负增长，这个数据说明了什么？可能是什么原因导致的？  
老婆沉迷剧本杀导致婚姻不合，我这个帮助她戒掉玩剧本杀的想法可行吗？  
报告称 2022 届毕业生仅一半选择单位就业，反映出哪些问题？还有哪些信息值得关注？  
如何看待普京表述的「以科索沃模式」解决顿涅茨克和卢甘斯克问题？对世界局势之后的发展有何影响？  
湖北一幼儿园发现过期食品，当地市监局回应「将进行全区大检查」。还有哪些信息值得关注？  
如何看待华为新一代折叠屏手机 Mate Xs 2 售价 9999 元起？值得购买吗？  
2022 年 618 有什么特别推荐投影仪吗？  
58 同城员工申请内部爱心基金反被裁，平台回应「已给付相应法定经济补偿金」，如何从法律角度进行解读？  
如果评价《原神》里早柚 CV 引发的争议事件?  
如何评价华为三年发布五款折叠屏手机？并同时拥有三种折叠形态？折叠屏是手机行业的未来吗？  
有没有《哆啦 A 梦》相关的特别一点的礼物？  
新能源的三大流派：换电、充电、氢燃料，到底哪一个会是未来？  
保时捷为何不出一款 70-80 万左右的轿车？  
万能的知乎，我只想跪求申论的学习办法，我的申论复习的不太好？  
预算 300－400，如何挑选母亲节礼物？  
母亲节送什么礼物比较好？最好是又贴心又不贵又不会觉得浪费那种？  
大一准备考研会不会太早了？  
CVPR2022 有什么值得关注的论文 ?  
为什么大量人类会喜欢猫？  
游戏关卡搭建白盒是否是很愚蠢的行为？  
