如何看待媒体报道称「月薪 1.4 万招不到机械专业学生，公司感叹工资这么高了还招不到人」？  
如何看待农民趁天黑偷偷到田里燃烧秸秆？目前农村地区处理秸秆主要面临哪些问题？  
长沙一栋 6 层楼房倒塌，目击者称「附近有人摆灵堂，楼内有餐馆、网吧」，目前情况如何？  
张文宏谈不明原因儿童肝炎，称「存在输入性风险，应对此早做准备」，应该做好哪些预防准备？  
中央政治局会议强调，支持各地从当地实际出发完善房地产政策，支持刚性和改善性住房需求，释放了什么信号？  
如何看待网传山东某企业 U 盾被锁，账户内 1.1 亿元被分精光，涉事银行回应「内容严重失实」？  
为什么郎朗这一类的国际钢琴家，获奖概率很大，却不继续参加肖赛或者其他钢琴大赛？  
湄公河惨案主犯糯康临刑前一段内心独白被首度公开，有哪些信息值得关注？  
为什么人人都在刘畊宏？  
老婆沉迷剧本杀导致婚姻不合，我这个帮助她戒掉玩剧本杀的想法可行吗？  
《奇异博士 2》发布角色海报，奇异博士、猩红女巫现身，于 5 月 6 日北美上映，对此你有哪些期待？  
2021 年全国 10 省份人口出现自然负增长，这个数据说明了什么？可能是什么原因导致的？  
B 站大肆宣传的 4 月新番《间谍过家家》至今未上线是何原因？  
苹果推出自助维修工具包，全套工具租价为 49 美元一周，如何看待其这一举措？  
明天就是五一小长假了，你有哪些假期规划？  
如何看待当代年轻人的「插件式学习」，平时不知道，遇到问题再学习再解决？  
报告称 2022 届毕业生仅一半选择单位就业，反映出哪些问题？还有哪些信息值得关注？  
如何看待内蒙古一银行招聘，要求入围者需存入 1000 万，回应称招的是资源型人才，随后公告火速被删？  
都说《英雄联盟手游》凉了，为什么它还能有不错的吸金能力？  
多国暴发巧克力相关沙门氏菌疫情，部分产品已销往中国，目前情况如何？  
保时捷为何不出一款 70-80 万左右的轿车？  
为何电流会产生磁场？  
如何看待 4 月 29 日午后沪指重回 3000 点，三大股指集体涨超 2%？  
如何评价 IDC 报告 2022 Q1 中国手机市场出货 OPPO 第一、荣耀和 vivo 紧随其后？  
美国将与逾 40 国代表开会，讨论乌克兰防务需求，此次会议都有哪些内容值得关注？  
4 月 29 日，沪指重回 3000 点，两市超 4400 股上涨，互联网板块大涨，哪些信息值得关注？  
某服务平台将针对女性推出女工程师上门维修服务，网友表示「安全感爆棚」，你怎么看待该服务？  
如何看待 2022 年 4 月 29 日大盘收复 3000 点?  
死亡笔记里面的夜神月和 L 到底谁更聪明？  
如何看待国家卫健委要求「各地设立黄码医院」，及时救治危重症患者，这一举措会带来哪些改变和影响？  
《光·遇》表演季揭幕，说说那些发生在剧场舞台和留影蜡烛中温暖有趣的故事？  
如何看待数码博主表示「小米冲击高端，方向没错，但方式太过简单粗暴」？  
4 月 28 日杭州全市常态化核酸检测，无 48 小时核酸证明不得进入公共场所，目前当地疫情情况如何？  
比特币被中非共和国宣布为法定货币，会带来哪些影响？  
伊利 2021 年总营收 1105.95 亿元，这一数据说明了什么？  
5 月 9 日母亲节，你准备送什么礼物给妈妈？  
4 月 28 日 15 时至 29 日 15 时，北京新增本土感染者 34 例，目前疫情情况如何？  
我儿子 15 岁，不想学习了，想去打乒乓，他得过全省单打冠军，我是否应该支持?  
北京附近哪里有可以看星星、烧烤，停车的有山有水可以过夜的露营地点？  
面对 2022 年的疫情形势，影视行业从业者们可以如何应对？  
如何看待马斯克称「要收购可口可乐公司 」？  
有哪些无关风月、仙气十足的诗词？  
有哪些颜值高且方便做的美食？  
日本的天妇罗和普通的街头油炸有什么区别？  
Sony 索尼全画幅微单有哪些推荐的镜头？  
你见过哪些特别用心的求婚现场？  
大学生就业这么惨，为什么还要花这么多时间读大学？  
没读大学是不是很丢人？  
你在株洲哪里见过惊艳的风景园林？  
高考后的你，有什么想对高三的同学说的吗？  
