如何看待媒体报道称「月薪 1.4 万招不到机械专业学生，公司感叹工资这么高了还招不到人」？  
中央政治局会议强调，支持各地从当地实际出发完善房地产政策，支持刚性和改善性住房需求，释放了什么信号？  
为什么郎朗这一类的国际钢琴家，获奖概率很大，却不继续参加肖赛或者其他钢琴大赛？  
报告称 2022 届毕业生仅一半选择单位就业，反映出哪些问题？还有哪些信息值得关注？  
4 月 29 日，沪指重回 3000 点，两市超 4400 股上涨，互联网板块大涨，哪些信息值得关注？  
我儿子 15 岁，不想学习了，想去打乒乓，他得过全省单打冠军，我是否应该支持?  
如何看待内蒙古一银行招聘，要求入围者需存入 1000 万，回应称招的是资源型人才，随后公告火速被删？  
苹果推出自助维修工具包，全套工具租价为 49 美元一周，如何看待其这一举措？  
都说《英雄联盟手游》凉了，为什么它还能有不错的吸金能力？  
某服务平台将针对女性推出女工程师上门维修服务，网友表示「安全感爆棚」，你怎么看待该服务？  
B 站大肆宣传的 4 月新番《间谍过家家》至今未上线是何原因？  
长沙一栋 6 层楼房倒塌，目击者称「附近有人摆灵堂，楼内有餐馆、网吧」，目前情况如何？  
保时捷为何不出一款 70-80 万左右的轿车？  
据 WHO 数据，几乎每 10 名「不明原因儿童肝炎」患儿中就有 1 人需要肝移植，真的很严重吗？  
明天就是五一小长假了，你有哪些假期规划？  
北京一男子得知自己密接后独守车内，小区 14 小时后即解封，这样的行为是否应该提倡？  
五一假期进入北京公共场所须持 48 小时核酸阴性证明，对疫情防控将起到哪些作用？  
帮大学室友打印东西，但是忘记给钱了，虽然只是一块钱，我应该怎么办，要不要提醒她，还是说算了？  
回收率超 95％，中国航天员饮用尿液净化来的水，普通人能接受吗？  
如何看待国家卫健委要求「各地设立黄码医院」，及时救治危重症患者，这一举措会带来哪些改变和影响？  
为什么那么多科学家和名人都认同宇宙诞生了 138 亿年？  
比特币被中非共和国宣布为法定货币，会带来哪些影响？  
伊利 2021 年总营收 1105.95 亿元，这一数据说明了什么？  
为什么日本人会认为炸鸡炸猪排下饭？  
梁万年表示「动态清零和经济发展之间是相互协同的，不是对立的」，如何解读这一观点？  
大学贫困生，手机太卡了，想买苹果 13，应不应该买？有别的性价比高的手机推荐吗？  
日本的天妇罗和普通的街头油炸有什么区别？  
苹果 SIM 卡针卖 26 元 ，你愿意花钱买卡针吗？  
大学生就业这么惨，为什么还要花这么多时间读大学？  
中央政治局会议强调，完成平台经济专项整改，出台支持平台经济规范健康发展的具体措施，释放了什么信号？  
4 月 29 日，港股集体拉升，回港中概股大涨，京东一度涨超 20%，哪些信息值得关注？  
人情世故到底是什么，在中国社会对人情世故的定义是什么？  
你们觉得周深有哪些歌不太出名但好听？  
当老师的你什么时候对学生彻底心寒的?  
想买一个游戏本，求推荐？  
壁挂洗衣机实用吗？应该怎么挑？各价位有什么值得推荐的品牌或型号？  
陕西渭南一位大妈用铝锅菜刀自制毒品牟利 5000 元，她将面临什么法律责任？  
4 月 28 日 15 时至 29 日 15 时，北京新增本土感染者 34 例，目前疫情情况如何？  
你在株洲哪里见过惊艳的风景园林？  
读书真的那么重要吗？读好书就会前途一片光明？  
长春疫情居家期间，你发现哪些东西其实是生活必须品，解封后会影响你今后的消费观念吗？  
怎么才能戒掉熬夜的坏习惯?  
请问下班的路上你们都在想些什么呢？  
现在有什么好的 4k144hz 的显示器推荐吗？  
有六万存款该买车吗？买的话建议买什么车？  
32 岁放弃稳定工作，准备开始创业，请问有哪些建议？  
大一快结束了，我到底应不应该复读?  
作为一个普通人，如何摆脱金钱的奴役？  
如果一个人有善心，想做善事，最后的结果却是做成了恶事，该怎么评价呢？  
研究生平时学习用，iPad Air 5 64G 和 iPad 2021 256G 怎么选？  
