如何看待媒体报道称「月薪 1.4 万招不到机械专业学生，公司感叹工资这么高了还招不到人」？  
中央政治局会议强调，支持各地从当地实际出发完善房地产政策，支持刚性和改善性住房需求，释放了什么信号？  
我儿子 15 岁，不想学习了，想去打乒乓，他得过全省单打冠军，我是否应该支持?  
某服务平台将针对女性推出女工程师上门维修服务，网友表示「安全感爆棚」，你怎么看待该服务？  
北京一男子得知自己密接后独守车内，小区 14 小时后即解封，这样的行为是否应该提倡？  
据 WHO 数据，几乎每 10 名「不明原因儿童肝炎」患儿中就有 1 人需要肝移植，真的很严重吗？  
都说《英雄联盟手游》凉了，为什么它还能有不错的吸金能力？  
保时捷为何不出一款 70-80 万左右的轿车？  
4 月 29 日，沪指重回 3000 点，两市超 4400 股上涨，互联网板块大涨，哪些信息值得关注？  
回收率超 95％，中国航天员饮用尿液净化来的水，普通人能接受吗？  
长沙一栋 6 层楼房倒塌，目击者称「附近有人摆灵堂，楼内有餐馆、网吧」，目前情况如何？  
如何看待内蒙古一银行招聘，要求入围者需存入 1000 万，回应称招的是资源型人才，随后公告火速被删？  
如何看待美国法官裁定特朗普「蔑视法庭罪」，其将被处以每天 1 万美元罚款，直到按要求提交文件？  
帮大学室友打印东西，但是忘记给钱了，虽然只是一块钱，我应该怎么办，要不要提醒她，还是说算了？  
如何看待 4 月 27 号晚保时捷 Taycan 发布会遭车主直播间维权？  
比特币被中非共和国宣布为法定货币，会带来哪些影响？  
伊利 2021 年总营收 1105.95 亿元，这一数据说明了什么？  
五一假期进入北京公共场所须持 48 小时核酸阴性证明，对疫情防控将起到哪些作用？  
大学贫困生，手机太卡了，想买苹果 13，应不应该买？有别的性价比高的手机推荐吗？  
如何看待国家卫健委要求「各地设立黄码医院」，及时救治危重症患者，这一举措会带来哪些改变和影响？  
为什么日本人会认为炸鸡炸猪排下饭？  
如何看待拜登要求国会追加 330 亿美元对乌援助？还有哪些信息值得关注？  
苹果 SIM 卡针卖 26 元 ，你愿意花钱买卡针吗？  
大学生就业这么惨，为什么还要花这么多时间读大学？  
如何评价王俊凯在《重生之门》里的演技？  
《艾尔登法环》后期地图「巨人山顶」真的设计得很差吗？  
截止 4 月 27 日全国影院营业率 53.62%，五一档仅剩四部新片，上半年中国电影市场还有希望吗？  
安全工程算不算鸡肋专业?  
怎么样才能变聪明，提高脑力？  
中央政治局会议强调，完成平台经济专项整改，出台支持平台经济规范健康发展的具体措施，释放了什么信号？  
以学生的经济能力，母亲节送妈妈什么礼物比较好?  
如果一个人有善心，想做善事，最后的结果却是做成了恶事，该怎么评价呢？  
高考结束那晚你做了什么？  
请问下班的路上你们都在想些什么呢？  
研究生平时学习用，iPad Air 5 64G 和 iPad 2021 256G 怎么选？  
作为一个普通人，如何摆脱金钱的奴役？  
学历真的重要吗？还是有能力就行?  
坐月子期间吃什么蔬菜好？  
如何能成为领导的心腹？  
做健身教练颜值高是不是更好卖课？  
22 应届生转行，有哪些可接受小白的岗位？  
激光电视在画质不如液晶 OLED 电视，价格也没有优势的情况下，为什么还有很多人推荐？  
本人初一，除英语以外其他科目都不好还有救吗？  
有哪些好的眼部按摩仪值得推荐？  
为什么现在的很多鞋子都这么贵？  
26 岁有点迷茫，请问该做什么行业？  
博尔赫斯笔下最令你惊艳的诗句是什么？  
每天一个鸡蛋，从专业角度来讲，会不会对身体不好？  
读研期间实验室有什么恶心的人？  
穿衣服的时尚感和舒适度，哪个更重要？  
