如何看待媒体报道称「月薪 1.4 万招不到机械专业学生，公司感叹工资这么高了还招不到人」？  
中央政治局会议强调，支持各地从当地实际出发完善房地产政策，支持刚性和改善性住房需求，释放了什么信号？  
我儿子 15 岁，不想学习了，想去打乒乓，他得过全省单打冠军，我是否应该支持?  
北京一男子得知自己密接后独守车内，小区 14 小时后即解封，这样的行为是否应该提倡？  
某服务平台将针对女性推出女工程师上门维修服务，网友表示「安全感爆棚」，你怎么看待该服务？  
据 WHO 数据，几乎每 10 名「不明原因儿童肝炎」患儿中就有 1 人需要肝移植，真的很严重吗？  
都说《英雄联盟手游》凉了，为什么它还能有不错的吸金能力？  
保时捷为何不出一款 70-80 万左右的轿车？  
如何看待内蒙古一银行招聘，要求入围者需存入 1000 万，回应称招的是资源型人才，随后公告火速被删？  
如何看待美国法官裁定特朗普「蔑视法庭罪」，其将被处以每天 1 万美元罚款，直到按要求提交文件？  
长沙一栋 6 层楼房倒塌，目击者称「附近有人摆灵堂，楼内有餐馆、网吧」，目前情况如何？  
帮大学室友打印东西，但是忘记给钱了，虽然只是一块钱，我应该怎么办，要不要提醒她，还是说算了？  
大学贫困生，手机太卡了，想买苹果 13，应不应该买？有别的性价比高的手机推荐吗？  
伊利 2021 年总营收 1105.95 亿元，这一数据说明了什么？  
比特币被中非共和国宣布为法定货币，会带来哪些影响？  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
为什么日本人会认为炸鸡炸猪排下饭？  
中央政治局会议强调，完成平台经济专项整改，出台支持平台经济规范健康发展的具体措施，释放了什么信号？  
苹果 SIM 卡针卖 26 元 ，你愿意花钱买卡针吗？  
如何看待国家卫健委要求「各地设立黄码医院」，及时救治危重症患者，这一举措会带来哪些改变和影响？  
五一假期进入北京公共场所须持 48 小时核酸阴性证明，对疫情防控将起到哪些作用？  
如何看待拜登要求国会追加 330 亿美元对乌援助？还有哪些信息值得关注？  
天和核心舱的系统可将航天员尿液回收再处理成饮用水和电解质氧，这是什么科学原理？  
大学生就业这么惨，为什么还要花这么多时间读大学？  
截止 4 月 27 日全国影院营业率 53.62%，五一档仅剩四部新片，上半年中国电影市场还有希望吗？  
日本的天妇罗和普通的街头油炸有什么区别？  
高考结束那晚你做了什么？  
如何能成为领导的心腹？  
坐月子期间吃什么蔬菜好？  
激光电视在画质不如液晶 OLED 电视，价格也没有优势的情况下，为什么还有很多人推荐？  
做健身教练颜值高是不是更好卖课？  
22 应届生转行，有哪些可接受小白的岗位？  
本人初一，除英语以外其他科目都不好还有救吗？  
为什么现在的很多鞋子都这么贵？  
每天一个鸡蛋，从专业角度来讲，会不会对身体不好？  
博尔赫斯笔下最令你惊艳的诗句是什么？  
26 岁有点迷茫，请问该做什么行业？  
有哪些好的眼部按摩仪值得推荐？  
读研期间实验室有什么恶心的人？  
穿衣服的时尚感和舒适度，哪个更重要？  
准毕业生，迷茫焦虑该看一些什么书？  
初中底子不好高中很难读，要不要继续上高中?  
为什么奢侈品包包那么贵还有人买，它的价值在哪？  
人这一生，成功和幸福，哪个更重要？  
家庭卫生是选扫地机器人还是洗地机？  
大家觉得考研真的很难吗？  
大学里一个人吃饭被同学看见很丢人吗?  
以学生的经济能力，母亲节送妈妈什么礼物比较好?  
如何评价华为三年发布五款折叠屏手机？并同时拥有三种折叠形态？折叠屏是手机行业的未来吗？  
想买一个游戏本，求推荐？  
