中央政治局会议强调，支持各地从当地实际出发完善房地产政策，支持刚性和改善性住房需求，释放了什么信号？  
我儿子 15 岁，不想学习了，想去打乒乓，他得过全省单打冠军，我是否应该支持?  
据 WHO 数据，几乎每 10 名「不明原因儿童肝炎」患儿中就有 1 人需要肝移植，真的很严重吗？  
北京一男子得知自己密接后独守车内，小区 14 小时后即解封，这样的行为是否应该提倡？  
大学贫困生，手机太卡了，想买苹果 13，应不应该买？有别的性价比高的手机推荐吗？  
都说《英雄联盟手游》凉了，为什么它还能有不错的吸金能力？  
伊利 2021 年总营收 1105.95 亿元，这一数据说明了什么？  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
帮大学室友打印东西，但是忘记给钱了，虽然只是一块钱，我应该怎么办，要不要提醒她，还是说算了？  
如何看待美国法官裁定特朗普「蔑视法庭罪」，其将被处以每天 1 万美元罚款，直到按要求提交文件？  
长沙一栋 6 层楼房倒塌，目击者称「附近有人摆灵堂，楼内有餐馆、网吧」，目前情况如何？  
比特币被中非共和国宣布为法定货币，会带来哪些影响？  
苹果 SIM 卡针卖 26 元 ，你愿意花钱买卡针吗？  
为什么日本人会认为炸鸡炸猪排下饭？  
大学生就业这么惨，为什么还要花这么多时间读大学？  
如何看待内蒙古一银行招聘，要求入围者需存入 1000 万，回应称招的是资源型人才，随后公告火速被删？  
截止 4 月 27 日全国影院营业率 53.62%，五一档仅剩四部新片，上半年中国电影市场还有希望吗？  
你们是因什么原因弃坑《原神》？  
每天一个鸡蛋，从专业角度来讲，会不会对身体不好？  
如何看待国家卫健委要求「各地设立黄码医院」，及时救治危重症患者，这一举措会带来哪些改变和影响？  
如果下赛季约基奇加盟勇士会怎么样?  
如何看待拜登要求国会追加 330 亿美元对乌援助？还有哪些信息值得关注？  
当火箭升空到一定高度，开始倾斜时为什么不会一头栽下来呢？  
中考 (或中考模考) 中有哪些亲身经历过的易错点或者小细节?  
孩子准备上一年级了，需要提前学拼音吗？  
费列罗巧克力涉嫌沙门氏菌感染，多国产品被召回，感染沙门氏菌会对身体造成哪些危害？  
当初没有好好读书，现在后悔了吗?  
有哪些适合男士的沐浴露？  
准毕业生，迷茫焦虑该看一些什么书？  
怎么分清是自己能力不行还是被职场 PUA 了？  
保时捷为何不出一款 70-80 万左右的轿车？  
没读大学是不是很丢人？  
为什么主人熟睡时猫咪总是会闻主人？  
大学里一个人吃饭被同学看见很丢人吗?  
为什么提起任天堂的游戏，总是说游戏性？  
想买一个游戏本，求推荐？  
日本的天妇罗和普通的街头油炸有什么区别？  
怎么才能戒掉熬夜的坏习惯?  
如何看待数码博主表示「小米冲击高端，方向没错，但方式太过简单粗暴」？  
你们觉得周深有哪些歌不太出名但好听？  
高考后的你，有什么想对高三的同学说的吗？  
读书真的那么重要吗？读好书就会前途一片光明？  
有哪些颜值高且方便做的美食？  
语言学领域有哪些令人毛骨悚然的理论？  
你拿到第一个月工资的时候，你拿这些钱最先干什么？  
当老师的你什么时候对学生彻底心寒的?  
大家觉得考研真的很难吗？  
如何评价 IDC 报告 2022 Q1 中国手机市场出货 OPPO 第一、荣耀和 vivo 紧随其后？  
有哪些台湾日常词汇是中华民国时期的沿用，但在 1949 年后较少用于大陆？  
壁挂洗衣机实用吗？应该怎么挑？各价位有什么值得推荐的品牌或型号？  
