中央政治局会议强调，支持各地从当地实际出发完善房地产政策，支持刚性和改善性住房需求，释放了什么信号？  
据 WHO 数据，几乎每 10 名「不明原因儿童肝炎」患儿中就有 1 人需要肝移植，真的很严重吗？  
北京一男子得知自己密接后独守车内，小区 14 小时后即解封，这样的行为是否应该提倡？  
如何看待美国法官裁定特朗普「蔑视法庭罪」，其将被处以每天 1 万美元罚款，直到按要求提交文件？  
苹果 SIM 卡针卖 26 元 ，你愿意花钱买卡针吗？  
我儿子 15 岁，不想学习了，想去打乒乓，他得过全省单打冠军，我是否应该支持?  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
截止 4 月 27 日全国影院营业率 53.62%，五一档仅剩四部新片，上半年中国电影市场还有希望吗？  
每天一个鸡蛋，从专业角度来讲，会不会对身体不好？  
为什么日本人会认为炸鸡炸猪排下饭？  
大学贫困生，手机太卡了，想买苹果 13，应不应该买？有别的性价比高的手机推荐吗？  
长沙一栋 6 层楼房倒塌，目击者称「附近有人摆灵堂，楼内有餐馆、网吧」，目前情况如何？  
为什么主人熟睡时猫咪总是会闻主人？  
考雅思到底要花多少钱？  
比特币被中非共和国宣布为法定货币，会带来哪些影响？  
大学生就业这么惨，为什么还要花这么多时间读大学？  
伊利 2021 年总营收 1105.95 亿元，这一数据说明了什么？  
同宿舍 6 女生合买一套杭州中式合院，如何评价这波操作？  
26 岁有点迷茫，请问该做什么行业？  
河南郑州一名 211 名校毕业的女硕士二次择业选修脚，如何评价她的这一选择？  
如何看待国家卫健委要求「各地设立黄码医院」，及时救治危重症患者，这一举措会带来哪些改变和影响？  
如何看待拜登要求国会追加 330 亿美元对乌援助？还有哪些信息值得关注？  
博尔赫斯笔下最令你惊艳的诗句是什么？  
如何看待 4 月 27 号晚保时捷 Taycan 发布会遭车主直播间维权？  
台州渔船海上发现一具抹香鲸尸体，发生了什么？是之前搁浅象山的那头吗？  
中考 (或中考模考) 中有哪些亲身经历过的易错点或者小细节?  
当初没有好好读书，现在后悔了吗?  
俄罗斯军队在哈尔科夫发现多名身上藏有地雷的乌克兰士兵遗体，为何士兵遗体上会有地雷？  
费列罗巧克力涉嫌沙门氏菌感染，多国产品被召回，感染沙门氏菌会对身体造成哪些危害？  
穿衣服的时尚感和舒适度，哪个更重要？  
22 应届生转行，有哪些可接受小白的岗位？  
4 月 29 日温州一服务区大巴内发现 10 例阳性，目前当地防控情况如何？  
本人初一，除英语以外其他科目都不好还有救吗？  
高考结束那晚你做了什么？  
孩子准备上一年级了，需要提前学拼音吗？  
安全工程算不算鸡肋专业?  
你们觉得周深有哪些歌不太出名但好听？  
我国科学家将二氧化碳人工合成葡萄糖和脂肪酸，这一成果具有哪些意义？  
坐月子期间吃什么蔬菜好？  
长春疫情居家期间，你发现哪些东西其实是生活必须品，解封后会影响你今后的消费观念吗？  
人这一生，成功和幸福，哪个更重要？  
请问下班的路上你们都在想些什么呢？  
五一假期进入北京公共场所须持 48 小时核酸阴性证明，对疫情防控将起到哪些作用？  
激光电视在画质不如液晶 OLED 电视，价格也没有优势的情况下，为什么还有很多人推荐？  
帮大学室友打印东西，但是忘记给钱了，虽然只是一块钱，我应该怎么办，要不要提醒她，还是说算了？  
都说《英雄联盟手游》凉了，为什么它还能有不错的吸金能力？  
为什么奢侈品包包那么贵还有人买，它的价值在哪？  
没读大学是不是很丢人？  
怎么分清是自己能力不行还是被职场 PUA 了？  
有哪些适合男士的沐浴露？  
