同宿舍 6 女生合买一套杭州中式合院，如何评价这波操作？  
4 月 29 日上海新增「1249 +8932」均在隔离管控中发现，新增死亡 47 例，目前情况如何？  
如何看待男生进女生浴室洗澡拍照，上海理工大学回应称「错峰使用，资源利用最大化」？这一安排是否合理？  
河南郑州一名 211 名校毕业的女硕士二次择业选修脚，如何评价她的这一选择？  
俄罗斯军队在哈尔科夫发现多名身上藏有地雷的乌克兰士兵遗体，为何士兵遗体上会有地雷？  
如何看待《原神》 2.7 版本延期？  
4 月 29 日北京新增本土「48+6」，5 月 5 日起乘坐交通工具须持核酸证明，目前疫情情况如何？  
4 月 29 日温州一服务区大巴内发现 10 例阳性，目前当地防控情况如何？  
五一小长假正式开启，你准备如何度过？在家刷剧还是去到户外感受春日自然好风光？拍到了哪些春日美景？  
如何以「最近，我总觉得屋里多了一个人」为开头写一篇故事？  
长沙一栋 6 层楼房倒塌，目击者称「附近有人摆灵堂，楼内有餐馆、网吧」，目前情况如何？  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
每天一个鸡蛋，从专业角度来讲，会不会对身体不好？  
台州渔船海上发现一具抹香鲸尸体，发生了什么？是之前搁浅象山的那头吗？  
父母玩游戏是大神，是什么样的体验？  
报道称有国企实习生「上午来车间看了一圈，下午直接提出要办离职」，如何缓解「年轻人不愿进厂」现象？  
阿基里斯为什么永远追不上先行的乌龟？  
美国防部称「美国正在德国训练乌克兰武装部队」，这释放了哪些信号？将对俄乌局势产生怎样的影响？  
苹果 SIM 卡针卖 26 元 ，你愿意花钱买卡针吗？  
如何评价周深在《天赐的声音》与胡梦周合唱的《调查中》？  
生活中什么样的女生最吸引你?  
如何看待拜登要求国会追加 330 亿美元对乌援助？还有哪些信息值得关注？  
4 月 30 日小米米家 App 因公网云网络故障服务异常，用户称设备全部离线，为何会出现这样的情况？  
当疫情遇上小长假，怀念 2019 年，那年的五一你们都是怎么度过的?  
电视剧《且试天下》科举案片段真的抄袭了《鹤唳华亭》吗？  
趁五一假期想换个手机玩游戏，顺带拍拍照片有什么推荐？  
有哪些励志电影？  
我初三现在努力来得及吗?  
中央政治局会议强调，支持各地从当地实际出发完善房地产政策，支持刚性和改善性住房需求，释放了什么信号？  
4 月 30 日是国际不打小孩日，孩子做错事后怎样「教育」更合理？你有哪些育儿妙招可以分享？  
以学生的经济能力，母亲节送妈妈什么礼物比较好?  
有什么好看的追妻火葬场的小说推荐？  
做 HR 应该做哪些数据分析？  
为什么主人熟睡时猫咪总是会闻主人？  
为什么我经历过友情都没有好的结局?  
大学生就业这么惨，为什么还要花这么多时间读大学？  
比特币被中非共和国宣布为法定货币，会带来哪些影响？  
我国科学家将二氧化碳人工合成葡萄糖和脂肪酸，这一成果具有哪些意义？  
为什么日本人会认为炸鸡炸猪排下饭？  
有哪些看完之后久久不能平息心情的书？  
如何评价综艺《向往的生活 6》第一期？  
为什么那么多科学家和名人都认同宇宙诞生了 138 亿年？  
大学贫困生，手机太卡了，想买苹果 13，应不应该买？有别的性价比高的手机推荐吗？  
如果下赛季约基奇加盟勇士会怎么样?  
如何评价 FGO 新出从者是中国的太岁神（殷郊）？  
截止 4 月 27 日全国影院营业率 53.62%，五一档仅剩四部新片，上半年中国电影市场还有希望吗？  
为什么奢侈品包包那么贵还有人买，它的价值在哪？  
北京一男子得知自己密接后独守车内，小区 14 小时后即解封，这样的行为是否应该提倡？  
如何能成为领导的心腹？  
如何看待数码博主表示「小米冲击高端，方向没错，但方式太过简单粗暴」？  
