报道称有国企实习生「上午来车间看了一圈，下午直接提出要办离职」，如何缓解「年轻人不愿进厂」现象？  
同宿舍 6 女生合买一套杭州中式合院，如何评价这波操作？  
女子拒调岗「高管」变「客服」被开除，公司被判赔 59 万，如何从法律角度解读？  
同学都用衡水体，我想练意大利斜体，孤军奋战怎么坚持？意大利斜体在高考会吃亏吗？  
如何评价权志龙在牙上镶钻石？为什么有些外国明星总喜欢把宝石镶在身上？  
单论军事，这次乌克兰军队在世界上算什么水平？  
哪些经典的文学名著已经不适合现在的年轻人读了？  
北京着手进行方舱医院建设工作，现已完成 4000 张床位的改建储备任务，这一信息意味着什么？  
华为第一季度营收同比下降 13.9% ，至 1310 亿元，这将对企业发展有何影响？  
陈思诚监制、戴墨执导，王安宇、童瑶主演的网剧《球状闪电》开机并公布海报，从主创配置上你看好这版改编吗？  
泽连斯基现在不停找西方要钱，未来会给乌克兰背上巨额债务吗？  
美国冻结部分俄罗斯富豪私人财产的行为，符合西方标榜的私人财产神圣不可侵犯原则吗？  
空气炸锅的热量和油炸的热量到底哪个更高？  
如何看待联合国秘书长访问基辅期间，基辅遭俄巡航导弹袭击？  
如何看待三星为发布女性凌晨 2 点独自跑步广告道歉？三星的这条广告是否「不切实际」？  
知乎宣布全面上线显示用户 IP 属地，涉及个人主页、回答、评论等，可能会带来哪些影响?  
四川有哪些美食？  
当疫情遇上小长假，怀念 2019 年，那年的五一你们都是怎么度过的?  
每天坚持听英语听力半小时，很煎熬、效果很差，坚持一年能达到什么水平？  
中共中央政治局会议分析研究当前经济形势和经济工作，审议国家十四五期间人才发展规划，哪些信息值得关注？  
媒体报道上海首次实现社会面清零，专家称「下一步重点是降低重症发病率」，还有哪些防控细节要重点注意？  
为什么会有人认为梁中书是《水浒传》中难得的好官？  
你的家乡有什么特色炸货？  
520 送什么礼物给女朋友比较能够令对方满意？  
把一件事坚持 30 天会怎么样？  
初中生，初一了，学不进去，怎么办?  
母亲节要到了，想买千元左右的礼物送妈妈，不知道买什么，大家有什么建议？  
哲学爱好者，目前在看赵林西方哲学史，想问是不是所有非专业的的看哲学的人都会被骂成民哲?  
湖南长沙居民自建房倒塌事故造成 23 人被困、 39 人失联，目前搜救进展如何？还有哪些信息值得关注？  
23 考研政治 5 月份开始背来得及吗？  
今年五一假期如果没有疫情，你计划和谁度过假期？怎么过？  
离开张家界后，你会想念哪些关于张家界的事情？  
过去的一年，哪些职场类书籍给你带来最显著的认知提升？  
我国有哪些工业设计实实在在的改变了人们的生活？  
如何看待重编程有望使皮肤细胞年轻30岁？你期待这项新技术的成熟吗？  
母亲节送妈妈和婆婆什么礼物好？  
大三，考公务员的流程是什么？  
你会和异性朋友暧昧吗？  
有哪些零食是满载岳阳人的童年回忆？  
教资面试有必要看教材吗？  
成为母亲后，哪件小事让你重新理解了「妈妈」的含义？  
如何评价零跑新推出的 CTC 电池底盘一体化技术，该技术有何亮点？  
法国国家统计局表示法国前三个月经济陷入停滞，经济增长为 0 %，还有哪些信息值得关注？  
为什么《火影忍者》小李用不了忍术？  
失去乌东之后，乌克兰的工业能力会有多大损失？  
孩子写日记只写一句「今天，我很高兴」，如何引导孩子记录日常生活中有意义的事情？  
俄方称波兰欲出兵赴乌参战，波兰否认了这一说法，事情真相到底如何？若是真的可能对国际局势带来哪些影响？  
律师会提供免费的法律咨询吗？  
年轻人想要强身健体，有没有合适的传统武术推荐？  
不报班，在家如何帮助孩子提升语言表达能力？  
