报道称有国企实习生「上午来车间看了一圈，下午直接提出要办离职」，如何缓解「年轻人不愿进厂」现象？  
女子拒调岗「高管」变「客服」被开除，公司被判赔 59 万，如何从法律角度解读？  
北京着手进行方舱医院建设工作，现已完成 4000 张床位的改建储备任务，这一信息意味着什么？  
同学都用衡水体，我想练意大利斜体，孤军奋战怎么坚持？意大利斜体在高考会吃亏吗？  
空气炸锅的热量和油炸的热量到底哪个更高？  
哪些经典的文学名著已经不适合现在的年轻人读了？  
湖南长沙居民自建房倒塌事故造成 23 人被困、 39 人失联，目前搜救进展如何？还有哪些信息值得关注？  
单论军事，这次乌克兰军队在世界上算什么水平？  
如何评价权志龙在牙上镶钻石？为什么有些外国明星总喜欢把宝石镶在身上？  
中共中央政治局会议分析研究当前经济形势和经济工作，审议国家十四五期间人才发展规划，哪些信息值得关注？  
泽连斯基现在不停找西方要钱，未来会给乌克兰背上巨额债务吗？  
美国冻结部分俄罗斯富豪私人财产的行为，符合西方标榜的私人财产神圣不可侵犯原则吗？  
4 月 29 日 15 时至 30 日 15 时，北京新增本土感染者 67 例，目前疫情情况如何？  
如何看待三星为发布女性凌晨 2 点独自跑步广告道歉？三星的这条广告是否「不切实际」？  
波兰拟没收俄罗斯能源公司设备以恢复供气，对此还有哪些信息值得关注？  
知乎宣布全面上线显示用户 IP 属地，涉及个人主页、回答、评论等，可能会带来哪些影响?  
陈思诚监制、戴墨执导，王安宇、童瑶主演的网剧《球状闪电》开机并公布海报，从主创配置上你看好这版改编吗？  
法国国家统计局表示法国前三个月经济陷入停滞，经济增长为 0 %，还有哪些信息值得关注？  
当疫情遇上小长假，怀念 2019 年，那年的五一你们都是怎么度过的?  
北京乘公交地铁需持 7 日内核酸证明，从实际出发，暂不组织查验，这会对市民出行带来哪些影响？  
媒体报道上海首次实现社会面清零，专家称「下一步重点是降低重症发病率」，还有哪些防控细节要重点注意？  
有研究结果说「家里藏书超过 500 本，孩子的教育更容易成功」？阅读的好处是可以量化的吗？  
美国防部确认日本防卫大臣将于 5 月 3 日至 6 日访美，这释放了哪些信号？  
孩子对汉字笔画顺序不重视，应该怎么引导？  
如何评价电视剧《重生之门》？  
你在张家界读大学期间，留下过哪些遗憾？  
张家界有哪些街道或景点建设的创意性脑洞让你印象深刻？  
手术时大出血的血可不可以再输回去?  
把一件事坚持 30 天会怎么样？  
如何看待成立 19 年，演了 7000 多场的《云南映象》停演，杨丽萍宣布解散团队？  
失去乌东之后，乌克兰的工业能力会有多大损失？  
中央政治局会议称对受疫情严重冲击的行业、中小微企业和个体户实施一揽子纾困帮扶政策，哪些信息值得关注？  
怎样才能考上教师编制？  
李莫愁综合实力跟丘处机谁高？  
21-22 NBA 西部半决赛，勇士 VS 灰熊系列赛有哪些看点？谁能晋级西决？  
23 考研政治 5 月份开始背来得及吗？  
如何看待港科广官网称「筹建中的香港科技大学（广州）不是香港科技大学的分校（校区）或南沙（广州）校园」？  
今年五一假期如果没有疫情，你计划和谁度过假期？怎么过？  
你们觉得，友谊重要，还是爱情重要？  
如何评价淘宝发布「侬好上海」20 条措施助力上海商家？这将给商家复工复产带来哪些帮助？  
《甄嬛传》中，为什么华妃从没认为自己的恩宠来自于年家的势力？  
学了五六年的缠论，就亏了五六年，我到底错在哪里？  
过去的一年，哪些职场类书籍给你带来最显著的认知提升？  
哲学爱好者，目前在看赵林西方哲学史，想问是不是所有非专业的的看哲学的人都会被骂成民哲?  
能推荐一些推理小说吗？最好是经得起推敲的名家之作?  
离开张家界后，你会想念哪些关于张家界的事情？  
俄方称波兰欲出兵赴乌参战，波兰否认了这一说法，事情真相到底如何？若是真的可能对国际局势带来哪些影响？  
你会和异性朋友暧昧吗？  
为什么《火影忍者》小李用不了忍术？  
如何评价零跑新推出的 CTC 电池底盘一体化技术，该技术有何亮点？  
