如何看待李佳琦云直播逛进博会，搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子？直播带货会成为国际贸易新方式吗？  
如何看待动画《英雄联盟：双城之战》第三集中金克丝的作为？  
如何看待刘慈欣说「扎克伯格的元宇宙不是未来，元宇宙最后将引人类走向死路」？  
为什么中国人研制出盾构机后不以外商价格的九成出售而是以一成价格出售？  
如何评价 Khan 的「如果今年真是我的绝唱，那这里就是最好的舞台，我只想给这趟旅程画上完美的句号」？  
如何评价 2021 年 csgo 斯德哥尔摩 major 中 navi 和 g2 的决赛?  
为什么 Windows 文件设计成占用无法删除？  
罗云熙领衔主演的玄幻剧《长夜烬明》正式官宣，主演敦煌风定妆照感觉如何？  
德国三日新增确诊超 10 万例，专家呼吁收紧防疫措施，还有哪些信息值得关注？  
翟志刚、王亚平圆满完成神舟十三号第一次出舱活动，后续还将进行舱段转位试验，你有哪些期待与祝福？  
如何处理不舒服的同事关系？  
如何看待红米 K40 首次降价?  
现在大学生考研都人手一个 ipad，这样学习真的高效吗，还是盲目跟风？  
大屏冰箱的使用体验感如何? 有哪些功能让你觉得买值了?  
看书如何做到读进去，还能讲出来?  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
2021 年双十一有哪些价格不贵但是能让你拥有「满足感」东西？  
还记得你的诗与远方吗？你所向往的远方在哪里？  
如何评价 2021 年 CCPC 桂林站？  
酷派「选红不选绿」是个什么梗？有什么深层含义吗?  
网民建议放宽公务员报考 35 岁年龄限制，获浙江省公务员局回应，你认为 35 岁年龄限制应放宽吗？  
厨房装修应该选择集成灶吗？它究竟有哪些实用的功能？  
市场监管总局下发工作提示，严禁双十一先提价后打折、虚假评价等行为，会产生什么影响？  
装修小白即将开始装修房子，要注意些什么？  
有哪些能表现出「好好热爱自己」的文案？  
哪句文案激励你走了很久？  
自律会让自己更自信吗？  
秋招写简历，并没有任何工作经验，该怎么去充实？  
怎么可以在朋友圈发好文案呢？  
时代少年团你最喜欢的人是谁?  
美术生色彩不好怎么办？  
在一线城市，公司不包吃住的话，月薪 6K 也存不到钱吗？  
人那么大一个，为什么人体的持续输出功率才那么低，才一两百瓦？  
如何看待海底捞去年开店 540 多家，现在两个月内将关店 300 家？对其经营和股价将产生哪些影响？  
如何看待 Meiko 成为 LPL 历史上首位大满贯选手？  
双十一想买部 3000-4000 元的手机，有什么推荐的吗?  
程序员在 35 岁后绝大多数都会被淘汰吗?  
有哪些是你搞摄影后才懂的事？  
你觉得 EDG 夺冠后他们的冠军皮肤会怎么选？  
如何看待「圣枪哥」Flandre 成为首位获得全球总决赛冠军的国产上单选手？  
Dotaer 看到隔壁 EDG 夺冠什么感受？  
电子信息工程最好的出路的是什么？  
S11 总决赛的 FMVP 是否更应该给到 JieJie？  
如果现领导跳槽要带你，你会不会跟他走？  
生活中还有哪些类似于「人民币上招财猫」这样的图案巧合？  
女性带给男人的哪种情绪价值会让对方欲罢不能，就是只能是你这个人，换个人不行的？  
中国古代战乱时为什么会亲人离散？为啥不一起逃？而且就算分别了又相互知道对方具体在哪里，为啥不能去找？  
究竟什么样的美女才能称得上惊为天人的长相？  
如何看待辉瑞称其新冠口服药使高危患者住院、死亡风险直降 89%，其股价大涨市值增长 268 亿美元？  
怎么从《王者荣耀》玩的英雄看出来一个人的性格？  
