如何评价 Khan 的「如果今年真是我的绝唱，那这里就是最好的舞台，我只想给这趟旅程画上完美的句号」？  
李佳琦搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子，12 万罐松子对阿富汗来说有多大意义？  
德国三日新增确诊超 10 万例，专家呼吁收紧防疫措施，还有哪些信息值得关注？  
如何看待 2022 深圳市专项招录公务员公告？  
双非的你，2022 秋招进展怎么样了？  
湖南一教授在美遭持枪抢劫，用中国功夫击退劫匪，从武术角度而言这一操作难度有多大？是怎么做到的？  
现在大学生考研都人手一个 iPad，这样学习真的高效吗？还是因为盲目跟风？  
如何看待动画《英雄联盟：双城之战》第三集中金克丝的作为？  
如何看待职业陪诊员月入过万，99% 是子女给老人买的服务？  
为什么现在还有人坚信配音可以挣钱？  
法国天主教会承认性侵 21.6 万儿童，主教团主席下跪忏悔，教会需承担哪些责任？如何避免类似事件发生？  
如何看待红米 K40 首次降价?  
幼童玩耍时不慎被邻居月季扎伤，家长用锄头将花砍倒，如何评价家长的做法？该行为需要承担责任吗？  
为什么有的女生喜欢披着头发？  
如何看待小米 2021 年双 11 猛发力，支付金额 5 天破百亿？你买小米的商品了吗？  
如何评价陈奕迅献唱动画《英雄联盟：双城之战》中文主题曲《孤勇者》？  
如何评价电影《芬奇》？  
受寒潮影响，11 月 8 日至 9 日全国多地迎来强降温，你所在的地区温度如何？今年冬天到底会有多冷？  
酷派「选红不选绿」是个什么梗？有什么深层含义吗?  
新番动画《国王排名》中，你最喜欢的角色是哪一个？  
如何评价司马南最新视频「蓝领工资两万无需加班，小白领为啥不愿意去做？」?  
医院里哪个科室最清闲？哪个科室最忙？不同科室都有哪些特点？  
《甄嬛传》中有哪些拍得不好的片段 ？  
11 月 7 日 河南新增 18 例本土确诊病例，目前具体情况如何？  
市场监管总局下发工作提示，严禁双十一先提价后打折、虚假评价等行为，会产生什么影响？  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
2021 年全国大学生数学建模竞赛获奖名单（初稿）公示，你的成绩怎么样？参加比赛有怎样的感想？  
湖南大学软件工程专业又涉论文抄袭，重复率接近 100%，已是第三起，这反映了什么问题？  
动漫里有哪些误认为是女孩的男角色？  
11 月 8 日至 9 日，东北将出现大范围特大暴雪，具体情况如何？极端天气会对当地造成哪些影响？  
Vue 怎么才能吸引大厂换掉 React?  
有没有适合十一月发的文案？  
人工智能的意义和价值是什么？  
男生需要的基础化妆品有哪些？  
适合 3~6 岁小孩读的书有哪些呢？  
如何看待李佳琦云直播逛进博会，搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子？直播带货会成为国际贸易新方式吗？  
网民建议放宽公务员报考 35 岁年龄限制，获浙江省公务员局回应，你认为 35 岁年龄限制应放宽吗？  
为什么 Windows 文件设计成占用无法删除？  
有合适入冬发的朋友圈温柔文案吗？  
《明日方舟》新常驻集成战略（肉鸽）有哪些推荐提前准备的四五星干员？  
在一线城市，公司不包吃住的话，月薪 6K 也存不到钱吗？  
如何看待海底捞去年开店 540 多家，现在两个月内将关店 300 家？对其经营和股价将产生哪些影响？  
人那么大一个，为什么人体的持续输出功率才那么低，才一两百瓦？  
大屏冰箱的使用体验感如何? 有哪些功能让你觉得买值了?  
请为《第一炉香》选择你心目中符合原著的演员？  
2021 年双十一有哪些价格不贵但是能让你拥有「满足感」东西？  
有哪些能表现出「好好热爱自己」的文案？  
装修小白即将开始装修房子，要注意些什么？  
厨房装修应该选择集成灶吗？它究竟有哪些实用的功能？  
如何评价 2021 年 csgo 斯德哥尔摩 major 中 navi 和 g2 的决赛?  
