李佳琦搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子，12 万罐松子对阿富汗来说有多大意义？  
如何评价 Khan 的「如果今年真是我的绝唱，那这里就是最好的舞台，我只想给这趟旅程画上完美的句号」？  
如何看待 2022 深圳市专项招录公务员公告？  
德国三日新增确诊超 10 万例，专家呼吁收紧防疫措施，还有哪些信息值得关注？  
双非的你，2022 秋招进展怎么样了？  
湖南一教授在美遭持枪抢劫，用中国功夫击退劫匪，从武术角度而言这一操作难度有多大？是怎么做到的？  
现在大学生考研都人手一个 iPad，这样学习真的高效吗？还是因为盲目跟风？  
如何看待职业陪诊员月入过万，99% 是子女给老人买的服务？  
幼童玩耍时不慎被邻居月季扎伤，家长用锄头将花砍倒，如何评价家长的做法？该行为需要承担责任吗？  
为什么现在还有人坚信配音可以挣钱？  
湖南大学软件工程专业又涉论文抄袭，重复率接近 100%，已是第三起，这反映了什么问题？  
法国天主教会承认性侵 21.6 万儿童，主教团主席下跪忏悔，教会需承担哪些责任？如何避免类似事件发生？  
如何看待红米 K40 首次降价?  
为什么有的女生喜欢披着头发？  
如何评价陈奕迅献唱动画《英雄联盟：双城之战》中文主题曲《孤勇者》？  
如何看待小米 2021 年双 11 猛发力，支付金额 5 天破百亿？你买小米的商品了吗？  
如何看待中国地质大学（北京）宣布更换校徽、校歌，简称更换为「北地」？  
受寒潮影响，11 月 8 日至 9 日全国多地迎来强降温，你所在的地区温度如何？今年冬天到底会有多冷？  
如何评价电影《芬奇》？  
新番动画《国王排名》中，你最喜欢的角色是哪一个？  
如何评价司马南最新视频「蓝领工资两万无需加班，小白领为啥不愿意去做？」?  
医院里哪个科室最清闲？哪个科室最忙？不同科室都有哪些特点？  
《甄嬛传》中有哪些拍得不好的片段 ？  
酷派「选红不选绿」是个什么梗？有什么深层含义吗?  
11 月 7 日 河南新增 18 例本土确诊病例，目前具体情况如何？  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
11 月 8 日至 9 日，东北将出现大范围特大暴雪，具体情况如何？极端天气会对当地造成哪些影响？  
2021 年全国大学生数学建模竞赛获奖名单（初稿）公示，你的成绩怎么样？参加比赛有怎样的感想？  
动漫里有哪些误认为是女孩的男角色？  
如何看待爆料称联想摩托罗拉手机还将抢夺骁龙 898 首发，与小米 12 系列比拼？  
人工智能的意义和价值是什么？  
有什么优秀的彩虹屁吗？  
男生需要的基础化妆品有哪些？  
适合 3~6 岁小孩读的书有哪些呢？  
没钱可以辞职去旅游吗？  
作为一个研究生，有哪些你直呼好用的科研神器？  
Vue 怎么才能吸引大厂换掉 React?  
网民建议放宽公务员报考 35 岁年龄限制，获浙江省公务员局回应，你认为 35 岁年龄限制应放宽吗？  
有没有适合十一月发的文案？  
NBA 21-22 赛季火箭 107:120 勇士，库里三节 20 分，如何评价这场比赛？  
米哈游在游戏《原神》中为什么不直接不送原石？  
如何看待动画《英雄联盟：双城之战》第三集中金克丝的作为？  
在一线城市，公司不包吃住的话，月薪 6K 也存不到钱吗？  
市场监管总局下发工作提示，严禁双十一先提价后打折、虚假评价等行为，会产生什么影响？  
请为《第一炉香》选择你心目中符合原著的演员？  
人那么大一个，为什么人体的持续输出功率才那么低，才一两百瓦？  
自律会让自己更自信吗？  
怎么可以在朋友圈发好文案呢？  
如何看待海底捞去年开店 540 多家，现在两个月内将关店 300 家？对其经营和股价将产生哪些影响？  
哪句文案激励你走了很久？  
