李佳琦搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子，12 万罐松子对阿富汗来说有多大意义？  
如何评价 Khan 的「如果今年真是我的绝唱，那这里就是最好的舞台，我只想给这趟旅程画上完美的句号」？  
如何看待 2022 深圳市专项招录公务员公告？  
如何看待职业陪诊员月入过万，99% 是子女给老人买的服务？  
双非的你，秋招收到 offer 了吗？  
湖南一教授在美遭持枪抢劫，用中国功夫击退劫匪，从武术角度而言这一操作难度有多大？是怎么做到的？  
现在大学生考研都人手一个 iPad，这样学习真的高效吗？还是因为盲目跟风？  
幼童玩耍时不慎被邻居月季扎伤，家长用锄头将花砍倒，如何评价家长的做法？该行为需要承担责任吗？  
如何看待红米 Redmi K40 手机首次降价?  
为什么现在还有人坚信配音可以挣钱？  
湖南大学软件工程专业又涉论文抄袭，重复率接近 100%，已是第三起，这反映了什么问题？  
法国天主教会承认性侵 21.6 万儿童，主教团主席下跪忏悔，教会需承担哪些责任？如何避免类似事件发生？  
为什么有的女生喜欢披着头发？  
如何评价陈奕迅献唱动画《英雄联盟：双城之战》中文主题曲《孤勇者》？  
如何看待小米 2021 年双 11 猛发力，支付金额 5 天破百亿？你买小米的商品了吗？  
新番动画《国王排名》中，你最喜欢的角色是哪一个？  
如何评价电影《芬奇》？  
如何看待玛莎拉蒂司机涉酒驾被查吹气 66 次，因危险驾驶罪被刑事立案？怎样的情况会被认定为危险驾驶罪？  
《甄嬛传》中有哪些拍得不好的片段 ？  
医院里哪个科室最清闲？哪个科室最忙？不同科室都有哪些特点？  
如何评价司马南最新视频「蓝领工资两万无需加班，小白领为啥不愿意去做？」?  
NBA 21-22 赛季火箭 107:120 勇士，库里三节 20 分，如何评价这场比赛？  
11 月 8 日至 9 日，东北将出现大范围特大暴雪，具体情况如何？极端天气会对当地造成哪些影响？  
如何评价游戏《使命召唤：先锋》（即使命召唤 18）？  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
如何看待爆料称联想摩托罗拉手机还将抢夺骁龙 898 首发，与小米 12 系列比拼？  
哪些情侣一看就能在一起很久很久?  
网友爆料称蚂蚁年底将公布实施 1055 工作制，如确定实施将带来哪些影响？是否会影响招聘及员工薪酬？  
请为《第一炉香》选择你心目中符合原著的演员？  
如果没有被欧洲殖民，阿兹特克和印加等美洲文明会如何独立发展？  
有什么优秀的彩虹屁吗？  
为什么说银行科技岗是程序员好的就业选择？  
学医转行的人们都转哪行了？  
没钱可以辞职去旅游吗？  
如何纠正儿童的错误行为？有哪些方法既可有效阻止，又不伤害孩子的身心？  
作为一个研究生，有哪些你直呼好用的科研神器？  
对教师资格证考试一无所知，该怎么做准备？  
动漫里有哪些误认为是女孩的男角色？  
2021 年全国大学生数学建模竞赛获奖名单（初稿）公示，你的成绩怎么样？参加比赛有怎样的感想？  
如何看待男子小区内酒驾几十米遭代驾举报，被判拘役？法律角度如何解读？  
如何评价游戏《使命召唤 18：先锋》的单人战役剧情？  
「玛恩纳•临光」在《明日方舟》SS 长夜临光剧情中表现如何，起到了什么作用？  
米哈游在游戏《原神》中为什么不直接不送原石？  
观众需要依靠影评人的评价来判断一个影片的好坏吗？  
德国三日新增确诊超 10 万例，专家呼吁收紧防疫措施，还有哪些信息值得关注？  
受寒潮影响，11 月 8 日至 9 日全国多地迎来强降温，你所在的地区温度如何？今年冬天到底会有多冷？  
网民建议放宽公务员报考 35 岁年龄限制，获浙江省公务员局回应，你认为 35 岁年龄限制应放宽吗？  
11 月 7 日 河南新增 18 例本土确诊病例，目前具体情况如何？  
男生需要的基础化妆品有哪些？  
适合 3~6 岁小孩读的书有哪些呢？  
