室友哪些不该看的东西被你无意之间看到了？  
李佳琦搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子，12 万罐松子对阿富汗来说有多大意义？  
如何评价 Khan 的「如果今年真是我的绝唱，那这里就是最好的舞台，我只想给这趟旅程画上完美的句号」？  
如何看待 2022 深圳市专项招录公务员公告？  
双非的你，秋招收到 offer 了吗？  
湖南一教授在美遭持枪抢劫，用中国功夫击退劫匪，从武术角度而言这一操作难度有多大？是怎么做到的？  
如何看待职业陪诊员月入过万，99% 是子女给老人买的服务？  
现在大学生考研都人手一个 iPad，这样学习真的高效吗？还是因为盲目跟风？  
网友爆料称蚂蚁年底将公布实施 1055 工作制，如确定实施将带来哪些影响？是否会影响招聘及员工薪酬？  
为什么现在还有人坚信配音可以挣钱？  
湖南大学软件工程专业又涉论文抄袭，重复率接近 100%，已是第三起，这反映了什么问题？  
法国天主教会承认性侵 21.6 万儿童，主教团主席下跪忏悔，教会需承担哪些责任？如何避免类似事件发生？  
幼童玩耍时不慎被邻居月季扎伤，家长用锄头将花砍倒，如何评价家长的做法？该行为需要承担责任吗？  
为什么有的女生喜欢披着头发？  
JieJie 赛后采访表示「今天也算是替厂长完成了他曾经未完成的梦想」，对此你有什么想说的？  
如何看待红米 Redmi K40 手机首次降价?  
如何看待小米 2021 年双 11 猛发力，支付金额 5 天破百亿？你买小米的商品了吗？  
如何评价陈奕迅献唱动画《英雄联盟：双城之战》中文主题曲《孤勇者》？  
新番动画《国王排名》中，你最喜欢的角色是哪一个？  
11 月 8 日至 9 日，东北将出现大范围特大暴雪，具体情况如何？极端天气会对当地造成哪些影响？  
如何评价司马南最新视频「蓝领工资两万无需加班，小白领为啥不愿意去做？」?  
医院里哪个科室最清闲？哪个科室最忙？不同科室都有哪些特点？  
NBA 21-22 赛季火箭 107:120 勇士，库里三节 20 分，如何评价这场比赛？  
如何评价游戏《使命召唤：先锋》（即使命召唤 18）？  
哪些情侣一看就能在一起很久很久?  
如何看待爆料称联想摩托罗拉手机还将抢夺骁龙 898 首发，与小米 12 系列比拼？  
请为《第一炉香》选择你心目中符合原著的演员？  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
如果没有被欧洲殖民，阿兹特克和印加等美洲文明会如何独立发展？  
为什么说银行科技岗是程序员好的就业选择？  
有哪些 AI 产品可以真正提高办公和学习效率？  
学医转行的人们都转哪行了？  
如何纠正儿童的错误行为？有哪些方法既可有效阻止，又不伤害孩子的身心？  
读书真的有用么，而且早晚都会忘？  
领导在你汇报工作时表现的心不在焉，是不重视、不喜欢还是自己太敏感？如何破解？  
「唯有牡丹真国色，花开时节动京城」中的「京城」指长安还是洛阳呢？  
有什么适合在学校吃的速食食品？  
对教师资格证考试一无所知，该怎么做准备？  
有哪些非常好的科普绘本？  
为什么在国内玩 Switch 上的游戏这么冗杂麻烦却依然大火？  
如何看待《原神》胡桃复刻池追平了之前雷神池的流水记录？  
如何看待男子小区内酒驾几十米遭代驾举报，被判拘役？法律角度如何解读？  
如何评价游戏《使命召唤 18：先锋》的单人战役剧情？  
在《明日方舟》新剧情中登场的「玛恩纳•临光」到底是谁，在剧情中起到了什么作用？  
观众需要依靠影评人的评价来判断一个影片的好坏吗？  
《甄嬛传》中有哪些拍得不好的片段 ？  
没钱可以辞职去旅游吗？  
有什么优秀的彩虹屁吗？  
作为一个研究生，有哪些你直呼好用的科研神器？  
如何评价电影《芬奇》？  
