室友哪些不该看的东西被你无意之间看到了？  
李佳琦搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子，12 万罐松子对阿富汗来说有多大意义？  
如何评价 Khan 的「如果今年真是我的绝唱，那这里就是最好的舞台，我只想给这趟旅程画上完美的句号」？  
如何看待 2022 深圳市专项招录公务员公告？  
如何看待职业陪诊员月入过万，99% 是子女给老人买的服务？  
湖南一教授在美遭持枪抢劫，用中国功夫击退劫匪，从武术角度而言这一操作难度有多大？是怎么做到的？  
网友爆料称蚂蚁年底将公布实施 1055 工作制，如确定实施将带来哪些影响？是否会影响招聘及员工薪酬？  
JieJie 赛后采访表示「今天也算是替厂长完成了他曾经未完成的梦想」，对此你有什么想说的？  
现在大学生考研都人手一个 iPad，这样学习真的高效吗？还是因为盲目跟风？  
幼童玩耍时不慎被邻居月季扎伤，家长用锄头将花砍倒，如何评价家长的做法？该行为需要承担责任吗？  
湖南大学软件工程专业又涉论文抄袭，重复率接近 100%，已是第三起，这反映了什么问题？  
法国天主教会承认性侵 21.6 万儿童，主教团主席下跪忏悔，教会需承担哪些责任？如何避免类似事件发生？  
COP26 大会上，美联社记者要求中国特使「直接用英语回答问题」，透露了其什么心态？  
为什么有的女生喜欢披着头发？  
如何看待红米 Redmi K40 手机首次降价?  
如何看待男子小区内酒驾几十米遭代驾举报，被判拘役？法律角度如何解读？  
11 月 8 日至 9 日，东北将出现大范围特大暴雪，具体情况如何？极端天气会对当地造成哪些影响？  
如何看待《原神》胡桃复刻池追平了之前雷神池的流水记录？  
医院里哪个科室最清闲？哪个科室最忙？不同科室都有哪些特点？  
如何看待小米 2021 年双 11 猛发力，支付金额 5 天破百亿？你买小米的商品了吗？  
如何评价司马南最新视频「蓝领工资两万无需加班，小白领为啥不愿意去做？」?  
哪些情侣一看就能在一起很久很久?  
如何把自己的导师培养成杰青？  
如何评价游戏《使命召唤：先锋》（即使命召唤 18）？  
如何看待爆料称联想摩托罗拉手机还将抢夺骁龙 898 首发，与小米 12 系列比拼？  
如果美洲再晚 500 年被发现，阿兹台克和印加的文明能发展到什么程度？  
有哪些适合 2021 年初雪时发朋友圈的文案？  
为什么说银行科技岗是程序员最好的就业选择？  
2021 年双十一，有哪些值得买的东西？  
在《明日方舟》新剧情中登场的「玛恩纳•临光」到底是谁，在剧情中起到了什么作用？  
如何评价薇娅、李佳琦用直播的形式为进博会带货？本届进博会还有哪些亮点值得关注？  
「唯有牡丹真国色，花开时节动京城」中的「京城」指长安还是洛阳呢？  
新番动画《国王排名》中，你最喜欢的角色是哪一个？  
有哪些 AI 产品可以真正提高办公和学习效率？  
读书真的有用么，而且早晚都会忘？  
如何纠正儿童的错误行为？有哪些方法既可有效阻止，又不伤害孩子的身心？  
如何在十五天时间里最大限度地提高申论水平？  
领导在你汇报工作时表现的心不在焉，是不重视、不喜欢还是自己太敏感？如何破解？  
有哪些薄的书（100 页以内）值得反复阅读？  
为什么在国内玩 Switch 上的游戏这么冗杂麻烦却依然大火？  
有什么好吃的速食推荐？  
3 岁的孩子，一不顺心就大哭大闹、撒泼打滚，作为妈妈该怎么帮助孩子管理情绪？有无相关书籍可以学习？  
对教师资格证考试一无所知，该怎么做准备？  
为什么互联网公司不欢迎中年人？  
有哪些非常好的科普绘本？  
为了考研，大家付出过什么？  
有什么适合在学校吃的速食食品？  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
如何评价陈奕迅献唱动画《英雄联盟：双城之战》中文主题曲《孤勇者》？  
《甄嬛传》中有哪些拍得不好的片段 ？  
