室友哪些不该看的东西被你无意之间看到了？  
李佳琦搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子，12 万罐松子对阿富汗来说有多大意义？  
如何评价 Khan 的「如果今年真是我的绝唱，那这里就是最好的舞台，我只想给这趟旅程画上完美的句号」？  
如何看待 2022 深圳市专项招录公务员公告？  
网友爆料称蚂蚁年底将公布实施 1055 工作制，如确定实施将带来哪些影响？是否会影响招聘及员工薪酬？  
湖南一教授在美遭持枪抢劫，用中国功夫击退劫匪，从武术角度而言这一操作难度有多大？是怎么做到的？  
现在大学生考研都人手一个 iPad，这样学习真的高效吗？还是因为盲目跟风？  
如何看待职业陪诊员月入过万，99% 是子女给老人买的服务？  
JieJie 赛后采访表示「今天也算是替厂长完成了他曾经未完成的梦想」，对此你有什么想说的？  
COP26 大会上，美联社记者要求中国特使「直接用英语回答问题」，透露了其什么心态？  
法国天主教会承认性侵 21.6 万儿童，主教团主席下跪忏悔，教会需承担哪些责任？如何避免类似事件发生？  
我女朋友总是说她需要时间和距离，请问她是想算速度吗？  
湖南大学软件工程专业又涉论文抄袭，重复率接近 100%，已是第三起，这反映了什么问题？  
幼童玩耍时不慎被邻居月季扎伤，家长用锄头将花砍倒，如何评价家长的做法？该行为需要承担责任吗？  
为什么有的女生喜欢披着头发？  
如何看待红米 Redmi K40 手机首次降价?  
如何看待男子小区内酒驾几十米遭代驾举报，被判拘役？法律角度如何解读？  
如何看待《原神》胡桃复刻池追平了之前雷神池的流水记录？  
如何把自己的导师培养成杰青？  
11 月 8 日至 9 日，东北将出现大范围特大暴雪，具体情况如何？极端天气会对当地造成哪些影响？  
如何评价司马南最新视频「蓝领工资两万无需加班，小白领为啥不愿意去做？」?  
医院里哪个科室最清闲？哪个科室最忙？不同科室都有哪些特点？  
如何看待小米 2021 年双 11 猛发力，支付金额 5 天破百亿？你买小米的商品了吗？  
哪些情侣一看就能在一起很久很久?  
如果美洲再晚 500 年被发现，阿兹台克和印加的文明能发展到什么程度？  
如何看待爆料称联想摩托罗拉手机还将抢夺骁龙 898 首发，与小米 12 系列比拼？  
为什么说银行科技岗是程序员最好的就业选择？  
有哪些适合 2021 年初雪时发朋友圈的文案？  
2021 年双十一，有哪些值得买的东西？  
如何评价薇娅、李佳琦用直播的形式为进博会带货？本届进博会还有哪些亮点值得关注？  
「唯有牡丹真国色，花开时节动京城」中的「京城」指长安还是洛阳呢？  
在《明日方舟》新剧情中登场的「玛恩纳•临光」到底是谁，在剧情中起到了什么作用？  
有哪些薄的书（100 页以内）值得反复阅读？  
有哪些 AI 产品可以真正提高办公和学习效率？  
有什么适合在学校吃的速食食品？  
如何在十五天时间里最大限度地提高申论水平？  
3 岁的孩子，一不顺心就大哭大闹、撒泼打滚，作为妈妈该怎么帮助孩子管理情绪？有无相关书籍可以学习？  
有什么好吃的速食推荐？  
为什么互联网公司不欢迎中年人？  
被家长追捧的「增高针」是什么？会带来哪些影响？  
网传成都环球中心因疫情原因全面封控，有人擅自跑出封控区，警方称正在调查，擅自逃离的人将承担什么责任？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》第 1-3 集？  
为什么在国内玩 Switch 上的游戏这么冗杂麻烦却依然大火？  
有哪些非常好的科普绘本？  
有哪些能给人带来极大幸福感的家用电器？  
有哪些给 3 岁孩子看的书籍可以推荐？  
为了考研，大家付出过什么？  
如何评价陈奕迅献唱动画《英雄联盟：双城之战》中文主题曲《孤勇者》？  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
读书真的有用么，而且早晚都会忘？  
