室友哪些不该看的东西被你无意之间看到了？  
李佳琦搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子，12 万罐松子对阿富汗来说有多大意义？  
网友爆料称蚂蚁年底将公布实施 1055 工作制，如确定实施将带来哪些影响？是否会影响招聘及员工薪酬？  
COP26 大会上，美联社记者要求中国特使「直接用英语回答问题」，透露了其什么心态？  
如何把自己的导师培养成杰青？  
湖南一教授在美遭持枪抢劫，用中国功夫击退劫匪，从武术角度而言这一操作难度有多大？是怎么做到的？  
JieJie 赛后采访表示「今天也算是替厂长完成了他曾经未完成的梦想」，对此你有什么想说的？  
现在大学生考研都人手一个 iPad，这样学习真的高效吗？还是因为盲目跟风？  
网传成都环球中心因疫情原因全面封控，有人擅自跑出封控区，警方称正在调查，擅自逃离的人将承担什么责任？  
如何看待男子小区内酒驾几十米遭代驾举报，被判拘役？法律角度如何解读？  
湖南大学软件工程专业又涉论文抄袭，重复率接近 100%，已是第三起，这反映了什么问题？  
法国天主教会承认性侵 21.6 万儿童，主教团主席下跪忏悔，教会需承担哪些责任？如何避免类似事件发生？  
为什么现在大学的男生宁愿在宿舍里面打游戏也不愿意找对象？  
为什么有的女生喜欢披着头发？  
如何看待红米 Redmi K40 手机首次降价?  
外交部正告台湾当局，称「台独」是死路绝路，「金元外交」没有出路，透露了哪些信息？  
哪些情侣一看就能在一起很久很久?  
如何看待职业陪诊员月入过万，99% 是子女给老人买的服务？  
为什么说银行科技岗是程序员最好的就业选择？  
幼童玩耍时不慎被邻居月季扎伤，家长用锄头将花砍倒，如何评价家长的做法？该行为需要承担责任吗？  
如何评价司马南最新视频「蓝领工资两万无需加班，小白领为啥不愿意去做？」?  
老婆不想让小孩学方言，以后和我爸妈无法交流怎么办？  
俞敏洪称新东方计划成立大型农业平台，将带百名老师直播卖农产品，你看好它的发展前景吗？  
荣耀在深圳坪山自建工厂，工人薪水比行业高出 50% ，对此你怎么看？  
如果美洲再晚 500 年被发现，阿兹台克和印加的文明能发展到什么程度？  
人是怎么废掉的？  
如何评价 10 月动画《无职转生》part.2 的第十七集（本季度第六集）？  
如何以［我就是传说中霸道总裁的女儿］为开头写个故事？  
如何看待爆料称联想摩托罗拉手机还将抢夺骁龙 898 首发，与小米 12 系列比拼？  
为什么工作后很难静下心来读书？  
被家长追捧的「增高针」是什么？会带来哪些影响？  
11 月 8 日是第 22 个中国记者节，你身边有记者朋友吗？从事新闻工作的你有哪些感触？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
如何评价小米手机公布的全新二次元拟人化形象？她和小米品牌调性一致吗？  
办公室恋情是否真的是职场大忌？  
复读 12 年只为考清华？今年考上 211 还不甘心。你是否支持这种行为？  
文科学霸都怎么学文科的？  
如何以【我师尊死后，他把他儿子托付给我了】为开头写一篇故事?  
我的中级会计考了四年了，还没有考过，还要不要坚持考下去？  
在外旅行住酒店时，自己的垃圾需要带走吗？  
如何学习音视频开发?  
医院里哪个科室最清闲？哪个科室最忙？不同科室都有哪些特点？  
如何评价陈奕迅献唱动画《英雄联盟：双城之战》中文主题曲《孤勇者》？  
有哪些正气凛然、侠义入骨的诗句？  
有哪些健康营养又美味的速食食品值得推荐?  
有什么好吃的速食推荐？  
有哪些薄的书（100 页以内）值得反复阅读？  
有没有特别温柔的文案？  
有哪些 AI 产品可以真正提高办公和学习效率？  
有哪些适合 2021 年初雪时发朋友圈的文案？  
