纪念辛亥革命 110 周年大会 2021 年 10 月 9 日上午举行，有哪些重点值得关注？  
两网友称在广州街头被人扎针，因害怕感染艾滋病到医院紧急就诊，情况如何？遇到这种情况第一时间该如何处理？  
女游客穿泳衣在丽江石榴井饮用水区戏水，事后致歉称「饮酒过度，不慎跌入」，该如何规范游客行为？  
长沙某医院国庆假期 7 天内接诊 100 余例隐翅虫皮炎患者，隐翅虫毒性有多大？人被叮咬后应该怎么办？  
如何看待防沉迷新规后的首个长假，家长表示「孩子玩网游少了，看游戏直播多了」？  
《英雄联盟》手游能超过《王者荣耀》吗？两个游戏操作起来有什么区别，你更喜欢哪一个？  
印度驻华大使馆招聘司机「月薪 4500 元 + 额外津贴」，这个薪资是什么水平？  
英雄联盟手游能碾压王者荣耀吗？  
如何看待父亲驾车轧死两岁儿子诉保险公司获赔 100 万，保险公司该不该赔？肇事父亲需要承担法律责任吗？  
为啥《LoL》手游封面英雄是暴走萝莉？  
山西多地遭暴雨袭击，急需物资汇总扩散，遭遇暴雨或洪水时，有哪些事情是不在当地的普通人能做的？  
既然粉丝这么愿砸钱，为什么流量明星电影的票房总是上不去呢？几个亿就到头了，很少有破十亿的？  
如果高育良当了汉东省委书记会发生什么？  
30-40 万，买豪华品牌中型 SUV，只有 bba 一个选项吗？  
我没有在扰民时间段弹琴，但是好几个邻居去物业反映说我弹钢琴扰民，我该怎么办？  
茶百道奶盖中被指发现蜘蛛，商家称正联系消费者赔偿 600 元，如何看待这一处理结果？  
MLXG 发声控诉所在经纪公司拖欠直播工资，RNG 的「一条龙」运营模式是否存在问题？  
《鱿鱼游戏》是如何突然爆火起来的?  
男子打赏女主播 30 万被拉黑后轻生，直播环境下的过度迷恋心理是怎么造成的？如何从法律角度解读此事？  
如果海思麒麟还活着，今年会推出什么样的旗舰 soc 产品？  
如何看待 18 年诺奖获得者本庶佑认为，CNS 等顶级期刊 9 成观点都是错误的？评判科研价值看文章还是其他？  
湖南卫视回应《快乐大本营》今晚停播，表示「升级改版、更新换代」，有哪些信息值得关注？  
这个年代为什么都想当教师和医生？  
《孔雀东南飞》中焦母为何如此反感刘兰芝？  
TI10 小组赛茶队 2:0 干翻 OG，如何评价这场比赛？  
选购加量不加价的 iPhone 13，有哪些配件必不可少？  
如何评价 TAPD？  
如何看待「95 后」青年担心父亲骑车接送自己上下班太辛苦，骗取公款给父亲买汽车，这是一种怎样的心理？  
考上研究生是一种什么样的体验？  
自己赚的钱该不该给一些给父母？  
为什么网易的游戏《永劫无间》这么火，却没有人说是国产游戏之光？  
为什么废妃之身的甄嬛在甘露寺期间和果郡王允礼（清河王玄清）在一起会被喷？  
如何看待台积电董事长刘德音称：在美建设工厂，成本远超预期，且将会延期装机投产？  
调研发现「Z 世代」结婚意愿呈下降趋势，低婚恋意愿青年在想什么？如何才能让青年 「敢恋敢婚」？  
如何看待江苏排查虚拟币挖矿行为，省内相关活动耗能 26 万度 / 天，机关、高校、企业被入侵利用开展挖矿？  
如何看待王者这次的送点券活动?  
如何看待《鱿鱼游戏》遭质疑抄袭日本电影《要听神明的话》？  
喜欢穿深色 / 纯色衣物的女生是什么样的性格?  
你热爱了将近十几年的文字，要是有一天你发现在写作上你没有了任何的优势，信仰崩塌的那一刻，你该怎么办？  
为啥 20 年前的暗黑 2 能做到所有颜色的装备都有一定用处，而现在的新游戏却做不到了?  
2021 年 10 月国内有哪些「秋日限定」美景？  
茶喝多了有什么副作用？  
如何评价《特利迦奥特曼》第十二话？  
如何以【我师尊死后，他把他儿子托付给我了】为开头写一篇故事?  
如果你和《沙丘》中的保罗一样有预知未来的能力，能够看见未来的障碍和苦难，你是会绕过它还是改变它？  
曾经很喜欢的那个人，现在走到一起了吗？  
分享一下你最近喜欢的文案可以吗？  
你看的第一部科幻电影是什么？你对它最深刻的印象是什么？  
《长津湖》中长城那段画面有什么寓意？  
你曾经为了什么美食去另一个城市旅行？  
