纪念辛亥革命 110 周年大会 2021 年 10 月 9 日上午举行，有哪些重点值得关注？  
如何看待防沉迷新规后的首个长假，家长表示「孩子玩网游少了，看游戏直播多了」？  
女游客穿泳衣在丽江石榴井饮用水区戏水，事后致歉称「饮酒过度，不慎跌入」，该如何规范游客行为？  
我没有在扰民时间段弹琴，但是好几个邻居去物业反映说我弹钢琴扰民，我该怎么办？  
《英雄联盟》手游能碾压《王者荣耀》吗？  
印度驻华大使馆招聘司机「月薪 4500 元 + 额外津贴」，这个薪资是什么水平？  
《孔雀东南飞》中焦母为何如此反感刘兰芝？  
为啥《LoL》手游封面英雄是暴走萝莉？  
哪本书是你心中 yyds？  
广东警方通报「街头扎针」：排除故意针扎路人情况，一人编造「被针扎」信息被刑拘，其将承担哪些法律责任？  
山西多地遭暴雨袭击，急需物资汇总扩散，遭遇暴雨或洪水时，有哪些事情是不在当地的普通人能做的？  
突然发现自己家里很穷是种怎样的体验？  
这个年代为什么都想当教师和医生？  
罗森、 7-11 、全家这类便利店对于年轻人是种什么样的存在？  
为什么总有人认为自己装修比装修公司便宜？  
现今只要不在家吃，外面都是边吃边交流，甚至还有专门谈事的饭局。现在对小孩要求「食不言」合适吗？  
2022 年国考啥时候报名啊？  
MLXG 发声控诉所在经纪公司拖欠直播工资，RNG 的「一条龙」运营模式是否存在问题？  
女孩子能有多好看漂亮？  
和上一辈相比，许多 80 、 90 后成年后仍然需要父母的扶持，如何看待这种全新的家庭代际关系？  
哪些家电，让你幸福感倍增？  
有哪些让人难过的朋友圈文案？  
长沙某医院国庆假期 7 天内接诊 100 余例隐翅虫皮炎患者，隐翅虫毒性有多大？人被叮咬后应该怎么办？  
有哪些拿的出手的礼物可以送准婆婆？  
数学领域做不同分支的是否隔行如隔山？  
你有哪些简短的早安励志句子?  
有没有关于失望的文案？  
为什么大家都在劝退会计专业啊，会计专业就有这么不好吗？  
经常吃大蒜对身体有什么好处？  
如何评价瓜西西导演的《春晓》？  
酒店员工偷开顾客百万路虎出事故车损 26 万，酒店建议顾客报警，将配合走司法途径，谁该为此事负责？  
工作中有遇到不喜欢的同事怎么办，该怎么相处？  
如何评价缠中说禅？  
在职场中需要刻意迎合领导爱好吗？  
如果海思麒麟还活着，今年会推出什么样的旗舰 soc 产品？  
30-40 万，买豪华品牌中型 SUV，只有 bba 一个选项吗？  
茶百道奶盖中被指发现蜘蛛，商家称正联系消费者赔偿 600 元，如何看待这一处理结果？  
如何看待 18 年诺奖获得者本庶佑认为，CNS 等顶级期刊 9 成观点都是错误的？评判科研价值看文章还是其他？  
既然粉丝这么愿砸钱，为什么流量明星电影的票房总是上不去呢？几个亿就到头了，很少有破十亿的？  
你在科幻小说和科幻电影中看见过最精妙的设计是什么？  
如果高育良当了汉东省委书记会发生什么？  
如何看待父亲驾车轧死两岁儿子诉保险公司获赔 100 万，保险公司该不该赔？肇事父亲需要承担法律责任吗？  
2021 年双十一有什么值得囤的护肤品和化妆品？  
《鱿鱼游戏》是如何突然爆火起来的?  
秋冬季去登山徒步，对新手来说有什么必备的「户外好物」？  
能否推荐几款 6000-7000 左右的游戏本?  
男子打赏女主播 30 万被拉黑后轻生，直播环境下的过度迷恋心理是怎么造成的？如何从法律角度解读此事？  
湖南卫视回应《快乐大本营》今晚停播，表示「升级改版、更新换代」，有哪些信息值得关注？  
如何看待江苏排查虚拟币挖矿行为，省内相关活动耗能 26 万度 / 天，机关、高校、企业被入侵利用开展挖矿？  
如何看待「95 后」青年担心父亲骑车接送自己上下班太辛苦，骗取公款给父亲买汽车，这是一种怎样的心理？  
