纪念辛亥革命 110 周年大会 2021 年 10 月 9 日上午举行，有哪些重点值得关注？  
如何看待防沉迷新规后的首个长假，家长表示「孩子玩网游少了，看游戏直播多了」？  
女游客穿泳衣在丽江石榴井饮用水区戏水，事后致歉称「饮酒过度，不慎跌入」，该如何规范游客行为？  
我没有在扰民时间段弹琴，但是好几个邻居去物业反映说我弹钢琴扰民，我该怎么办？  
酒店员工偷开顾客百万路虎出事故车损 26 万，酒店建议顾客报警，将配合走司法途径，谁该为此事负责？  
如何看待重庆一女子被公司要求微信头像必须统一登记照，不愿换却被领导说「在公司不要特立独行，要合群」？  
哪本书是你心中 yyds？  
广东警方通报「街头扎针」：排除故意针扎路人情况，一人编造「被针扎」信息被刑拘，其将承担哪些法律责任？  
突然发现自己家里很穷是种怎样的体验？  
《英雄联盟》手游能碾压《王者荣耀》吗？  
山西多地遭暴雨袭击，急需物资汇总扩散，遭遇暴雨或洪水时，有哪些事情是不在当地的普通人能做的？  
《孔雀东南飞》中焦母为何如此反感刘兰芝？  
罗森、 7-11 、全家这类便利店对于年轻人是种什么样的存在？  
为什么总有人认为自己装修比装修公司便宜？  
现今只要不在家吃，外面都是边吃边交流，甚至还有专门谈事的饭局。现在对小孩要求「食不言」合适吗？  
时隔 20 年再看美国「911」，你的感受如何？  
女孩子能有多好看漂亮？  
和上一辈相比，许多 80 、 90 后成年后仍然需要父母的扶持，如何看待这种全新的家庭代际关系？  
印度驻华大使馆招聘司机「月薪 4500 元 + 额外津贴」，这个薪资是什么水平？  
出现心理问题时，怎么判断自己应该找咨询师还是精神科医生？  
如何看待北大博导因「第一学历」遭学生嫌弃？第一学历的偏见该如何扭转？  
为什么大家都在劝退会计专业啊，会计专业就有这么不好吗？  
经常吃大蒜对身体有什么好处？  
重庆洪崖洞街边日军雕塑遭男孩扇耳光，文旅部门表示「建议慎重摆放」，为何会放日军雕塑？如何评价男孩行为？  
贵的口红和便宜的口红有什么区别？  
假如作者不让唐三开挂，结局会怎样？  
如何判断一个人有文科天赋？  
有没有恋爱观超正的文案？  
为啥《LoL》手游封面英雄是暴走萝莉？  
我国青少年抑郁检出率达到 24.6%，为什么青少年得抑郁的这么多？受到哪些因素影响？  
你遇到过哪些有趣的长辈生活小问题？  
如何评价瓜西西导演的《春晓》？  
如何评价余梓桾张子薇和郑闯国风舞台《长夜》？  
考研作文，到底该背什么？  
你觉得科幻作品中最能启发你的是什么？  
为什么有些男生喜欢搞暧昧？  
如何评价 aespa 成员 Winter(金玟庭)？  
有人说千万别去小公司上班，你认同吗？为什么？  
怎么能做到彻底忘记一个很爱很爱的人？  
为什么剧本杀火而跑团不火？  
回避型依恋的人在痛苦什么？  
如何评价时隔 70 年的故宫敦煌特展？  
MLXG 发声控诉所在经纪公司拖欠直播工资，RNG 的「一条龙」运营模式是否存在问题？  
长沙某医院国庆假期 7 天内接诊 100 余例隐翅虫皮炎患者，隐翅虫毒性有多大？人被叮咬后应该怎么办？  
现在国内到底是国产动画观众多还是日本动画观众多？  
如果海思麒麟还活着，今年会推出什么样的旗舰 soc 产品？  
这个年代为什么都想当教师和医生？  
「中国的生物多样性保护」白皮书发表，将生物多样性保护上升为国家战略，保护生物多样性具有哪些重要意义？  
茶百道奶盖中被指发现蜘蛛，商家称正联系消费者赔偿 600 元，如何看待这一处理结果？  
如何看待 18 年诺奖获得者本庶佑认为，CNS 等顶级期刊 9 成观点都是错误的？评判科研价值看文章还是其他？  
