如何看待防沉迷新规后的首个长假，家长表示「孩子玩网游少了，看游戏直播多了」？  
如何看待重庆一女子被公司要求微信头像必须统一登记照，不愿换却被领导说「在公司不要特立独行，要合群」？  
酒店员工偷开顾客百万路虎出事故车损 26 万，酒店建议顾客报警，将配合走司法途径，谁该为此事负责？  
重庆洪崖洞街边日军雕塑遭男孩扇耳光，文旅部门表示「建议慎重摆放」，为何会放日军雕塑？如何评价男孩行为？  
给儿子全款买了 400 多万的婚房，掏空了积蓄，谈了 7 年的女友现在要求订婚：女方要求合理吗?  
哪本书是你心中 yyds？  
我国青少年抑郁检出率达到 24.6%，为什么青少年得抑郁的这么多？受到哪些因素影响？  
《英雄联盟手游》有哪些适合新手练的简单易上手英雄？  
突然发现自己家里很穷是种怎样的体验？  
女游客穿泳衣在丽江石榴井饮用水区戏水，事后致歉称「饮酒过度，不慎跌入」，该如何规范游客行为？  
如何看待北大博导因「第一学历」遭学生嫌弃？第一学历的偏见该如何扭转？  
时隔 20 年再看美国「911」，你的感受如何？  
深圳「四大校」中学教师面试一半是博士，如何看待这一现象？为什么越来越多高学历人才热衷于考中小学教师？  
罗森、 7-11 、全家这类便利店对于年轻人是种什么样的存在？  
现今只要不在家吃，外面都是边吃边交流，甚至还有专门谈事的饭局。现在对小孩要求「食不言」合适吗？  
女孩子能有多好看漂亮？  
为什么总有人认为自己装修比装修公司便宜？  
和上一辈相比，许多 80 、 90 后成年后仍然需要父母的扶持，如何看待这种全新的家庭代际关系？  
互联网大厂中层（年薪大几十万百万）那种有 35 岁危机吗？  
浙江男子不服判决向法院送「浑浑噩噩乱用法律」锦旗，被司法拘留 10 日，如何看待这种行为及法院的处置？  
房价上涨 18 万，房东反悔被判赔买家 18 万，法律角度如何解读？  
有什么让你吃一次就记一辈子的美食？  
《英雄联盟手游》 公测，你还会选择 《王者荣耀》 吗？  
经常吃大蒜对身体有什么好处？  
为什么有些男生喜欢搞暧昧？  
国家减灾委等启动国家 Ⅳ 级救灾应急响应，已派工作组赶赴山西、陕西灾区，目前具体情况如何？  
如何评价《再见爱人》第十一期？  
请问游戏做成这样（单人；六周）有可能去游戏公司实习吗？  
有人说千万别去小公司上班，你认同吗？为什么？  
出现低落焦虑时，怎么分辨是「短暂情绪」还是生病了？  
《披荆斩棘的哥哥》四公阵营战张淇和李承铉为什么会吵架？  
逢人必推秋天穿搭有哪些？  
您有哪些适合发朋友圈的正能量句子？  
在施工单位如何快速提升自己？  
iPhone 13 又没配充电器，第三方充电器怎么选购？  
我女儿做漫画主笔只在家工作，也不出去 ，我该怎么引导她出去?  
广东警方通报「街头扎针」：排除故意针扎路人情况，一人编造「被针扎」信息被刑拘，其将承担哪些法律责任？  
车上有必要去使用汽车脚垫吗？  
怎么帮助 60 岁左右的父母用更美好的心态去生活？  
为啥《LoL》手游封面英雄是暴走萝莉？  
有什么让你相见恨晚的 iPhone 使用技巧？  
男孩子什么品质最吸引女生？  
「中国的生物多样性保护」白皮书发表，将生物多样性保护上升为国家战略，保护生物多样性具有哪些重要意义？  
你在科幻小说和科幻电影中看见过最精妙的设计是什么？  
2021 年双十一有什么值得囤的护肤品和化妆品？  
怎么能做到彻底忘记一个很爱很爱的人？  
你有哪些简短的早安励志句子?  
印度驻华大使馆招聘司机「月薪 4500 元 + 额外津贴」，这个薪资是什么水平？  
出现心理问题时，怎么判断自己应该找咨询师还是精神科医生？  
为什么大家都在劝退会计专业啊，会计专业就有这么不好吗？  
