如何看待重庆一女子被公司要求微信头像必须统一登记照，不愿换却被领导说「在公司不要特立独行，要合群」？  
重庆洪崖洞街边日军雕塑遭男孩扇耳光，文旅部门表示「建议慎重摆放」，为何会放日军雕塑？如何评价男孩行为？  
酒店员工偷开顾客百万路虎出事故车损 26 万，酒店建议顾客报警，将配合走司法途径，谁该为此事负责？  
我国青少年抑郁检出率达到 24.6%，为什么青少年得抑郁的这么多？受到哪些因素影响？  
给儿子全款买了 400 多万的婚房，掏空了积蓄，谈了 7 年的女友现在要求订婚：女方要求合理吗?  
深圳「四大校」中学教师面试一半是博士，如何看待这一现象？为什么越来越多高学历人才热衷于考中小学教师？  
《英雄联盟手游》有哪些适合新手练的简单易上手英雄？  
时隔 20 年再看美国「911」，你的感受如何？  
哪本书是你心中 yyds？  
男子教不好女儿算数躺马路中间哭求民警拘留，女儿说 800 减 700 等于 900，父母教孩子有多难？  
如何看待联想集团科创板 IPO 审核终止？有什么值得关注的信息？  
如何看待北大博导因「第一学历」遭学生嫌弃？第一学历的偏见该如何扭转？  
现今只要不在家吃，外面都是边吃边交流，甚至还有专门谈事的饭局。现在对小孩要求「食不言」合适吗？  
互联网大厂中层（年薪大几十万百万）那种有 35 岁危机吗？  
女孩子能有多好看漂亮？  
《英雄联盟手游》 公测，你还会选择 《王者荣耀》 吗？  
和上一辈相比，许多 80 、 90 后成年后仍然需要父母的扶持，如何看待这种全新的家庭代际关系？  
贵州教育厅称，将把游泳列入中考自选项目，学生任选泳姿完成 50 米和 200 米游泳，将产生哪些影响？  
我女儿做漫画主笔只在家工作，也不出去 ，我该怎么引导她出去?  
经常吃大蒜对身体有什么好处？  
房价上涨 18 万，房东反悔被判赔买家 18 万，法律角度如何解读？  
有什么让你吃一次就记一辈子的美食？  
罗森、 7-11 、全家这类便利店对于年轻人是种什么样的存在？  
请问游戏做成这样（单人；六周）有可能去游戏公司实习吗？  
为什么总有人认为自己装修比装修公司便宜？  
国家减灾委等启动国家 Ⅳ 级救灾应急响应，已派工作组赶赴山西、陕西灾区，目前具体情况如何？  
如何评价《一拳超人》重制版第 195 话？  
历史上有哪些著名的考古乌龙事件?  
古龙最好的作品是哪几部？  
小鹏 P7 、 Model 3 、比亚迪汉这三款车该如何选择呢？  
为什么有些男生喜欢搞暧昧？  
iPhone 13 值不值得买？  
怎么看待孤独感？  
你们有没有藏在备忘录的意难平文案？  
想买学区房，总想给孩子更好的，可是钱又不是很充足，现在的家长都焦虑，您觉得孩子教育更应该注重什么呢？  
V 社宣布取消 TI10 剩余比赛针对主播的 15 分钟延迟限制，你有什么想说的？  
零基础如何自学编程？  
如何评价脱口秀演员豆豆？  
有人说千万别去小公司上班，你认同吗？为什么？  
「中国的生物多样性保护」白皮书发表，将生物多样性保护上升为国家战略，保护生物多样性具有哪些重要意义？  
有哪些价格不贵，又真的实用的家居神器？  
逢人必推秋天穿搭有哪些？  
怎样对付不讲道理倚老卖老的老人？  
有什么让你相见恨晚的 iPhone 使用技巧？  
如何评价时隔 70 年的故宫敦煌特展？  
为什么大家都在劝退会计专业啊，会计专业就有这么不好吗？  
教资真题有必要去背里面的简答题和辨析题吗？  
有没有女主先心动，男主一开始对女主冷淡，后来追妻火葬场的小说？  
如何判断一个人有文科天赋？  
你遇到过哪些有趣的长辈生活小问题？  
