如何看待电视剧《扫黑风暴》送审样片资源泄露？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
计算机专业现在真的不吃香吗? 为什么我身边的人都不让我报计算机专业?  
阿富汗总统加尼的弟弟宣誓效忠阿富汗塔利班，这释放了哪些信号？对局势有何影响？  
游戏从业者怎么看《黑神话：悟空》 放出的 UE5 视频？  
如何看待《原神》2.1 直播部分玩家将福利放在游戏质量之上？  
是不是眼睛好看的一般都丑不到哪去？  
为什么航空器的速度单位是「节」，而不是更常用的「千米 / 时」？  
小户型怎么设计，才能增大收纳储物空间？  
哪里可以查到考研院校近些年的报录比？  
说实话那些在大学里没谈过恋爱，出入社会之后是怎么找寻另一半的？  
女生该不该拼力进投行、券商这类高工作量的地方？  
如何看待科技部向全社会征集颠覆性技术研发方向？你有什么脑洞呢？  
2021 LPL 夏季季后赛 FPX 3:0 击败 LNG 晋级胜者组决赛，如何评价这场比赛？  
有没有超好看的情侣头像？  
您有哪些特别喜欢的经典励志句子？  
老房装修注意事项?  
「阿里女员工被侵害案」嫌疑人王某文已被指定居所监视居住，其妻子认为丈夫被冤枉，有哪些信息值得关注？  
如何看待「工作手机竟然在偷偷录音」，公司凭偷录内容向离职员工索赔 14 万？  
巴基斯坦载中国公民车队遭炸弹袭击，一名中方人员受伤，目前情况如何？  
江西 16 岁少年遭八人持刀围殴，反杀一人被判 10 年，检察院以量刑畸重抗诉，如何从法律角度解读？  
物理硕士跨行卖卤味，自称「不觉得浪费人才」。如果你是他的家人，能理解他吗？  
塔利班挨家挨户敲门喊大家上班，当地居民会正常复工吗？对经济会造成哪些影响？  
如何看待鸿星尔克向河南博物院捐赠 100 万元，支持灾后重建工作？鸿星尔克如今企业情况如何？  
视力一直在下降，但是手机和电脑又必须要用，怎样才能减缓视力下降？  
如何解读游戏《黑神话：悟空》结尾弥勒佛说的「即见未来，为何不拜」？  
丈夫要去美国做三年博士后，应该陪读还是异国？  
2021 王者荣耀世冠杯佛山 GK 4:3 击败广州 TTG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
影评人毛尖说「影视剧就是全中国最封建的地方」，你认同吗？  
周奇墨在《脱口秀大会 4》突围赛中的「Listen to 伯伯」这段厉害在哪儿？  
操场埋尸案被害人家属将起诉《操场》电影片方，能够获得支持吗？涉及哪些法律问题？  
如何以「姐姐，我不会，教教我」为开头写一篇姐弟恋文？  
跟一个公司已经谈好并且确定了岗位，但是一问到什么时候可以上班，领导一直说让我等通知，什么意思？  
你是从什么时候觉得自己要开始健身了？  
有哪些适合在大学宿舍使用的椅子？  
为什么很多人都说江浙沪是美食荒漠？  
阿富汗前防长称，已从塔利班手中夺回三个地区，这会对当地局势产生什么影响？  
如何评价《这！就是街舞》第四季第二期（上、下）？  
学生党，你们都会敷哪些面膜？用哪些平价好用的护肤品？  
《你是我的荣耀》中如果乔晶晶不是大明星，她和于途的结局会怎么样？  
游戏《原神》的魈，甘雨，万叶我该怎么选择？  
如何看待腾讯刘炽平对「平台互联互通问题」的回应，巨头互联只是流量共享吗？  
你为什么不结婚？来谈谈你不结婚的理由？  
有什么建议给复读生吗？  
有哪些音乐你听过之后想去歌曲中出现的地方旅游？  
如何评价《海贼王》漫画第 1022 话？  
如何看待拟新增临床检验诊断学本科专业？  
家里哪些位置适合「穷装」？  
有一个特别乖特别听话的女朋友是一种什么体验？  
上了大学后与高中相比有什么不同？  
