男子帮被卡女童脱困时手部疑似靠近女孩「隐私部位」，当事人称「我问心无愧」，如何看待此事引发的争议？  
如何看待科技部向全社会征集颠覆性技术研发方向？你有什么脑洞呢？  
我国累计建设 5G 基站 91.6 万座，占全球 70% ，有何实际意义？  
如何看待湖南郴州一小车疑似故意等未栓绳的狗碾压致死的行为？车主和狗主人各需要承担那些责任？  
如何看待美国新冠确诊病例日增超过 20 万人，8 月 20 日达到历史新高 319456 人？  
有哪些值得推荐的「久坐神器」？  
陪男朋友打《永劫无间》，他开 1v1 完全不让我，一遍一遍死，该分手吗？  
小城市小县城都去大城市了，那么小城市人口是怎么保持下来的?  
剧本杀看上 dm（主持人）了怎么办？  
如何评价第 32 届金曲奖最终得奖名单？  
《扫黑风暴》中哪些内容是有真实案例的？  
如何评价总台推出主播新媒体才艺秀《央 young 之夏》？  
如何看待张雨绮李柄熹退出女儿 4 剩余节目录制，称遭芒果 TV 恶意剪辑踩一捧一？  
如何评价《海贼王》漫画最新话马尔科惨败于大看板？  
去过黄山真的会「五岳归来不看山，黄山归来不看岳」吗？  
如何评价香港给每人发放 5000 元消费券，来提振经济的措施？  
塔利班不打算组建过渡政府，这可能对阿富汗局势产生哪些影响？意味着什么？  
《午夜凶铃》系列电影讲的到底是什么故事？  
你有哪些让人一看就笑死的图片？  
老子到底发现了什么？  
如何看待最近比较流行的废话梗？反映了怎样的社会心理？  
江西 16 岁少年遭八人持刀围殴，反杀一人被判 10 年，检察院以量刑畸重抗诉，如何从法律角度解读？  
奥特曼被欺负男孩砸电视报仇，称「我要帮奥特曼报仇」，作为家长该如何正确引导？  
如何看待卫健委发文要求儿童微量元素检测不得作为普查项目？为什么会这样规范？会产生哪些影响？  
军队文职上岸是一种怎样的体验？  
如何看待美国以北溪 -2 项目等为由宣布对俄罗斯实施「新制裁」？此举将会产生哪些影响？  
如何看待男子用破损纸币变造 3100 元被刑拘？对于破损纸币的回收使用有哪些规定？  
高考之后儿子剃了发型染了黄色头发，家长应该干预吗？填志愿是听孩子自己的还是父母也可以给出建议?  
有没有什么好的口粮茶叶推荐？  
《黑神话：悟空》的发售有可能打破国产游戏僵局吗？  
无人驾驶技术发展到什么水平，你才会考虑买一辆具有自动驾驶功能的汽车？  
异地的男朋友不回我消息，我给他发消息，就是看见了也没回，该怎么办？  
成年人还玩游戏《我的世界》，这算幼稚吗？  
扬州适合定居吗？  
某学校门口动漫店涉嫌贩卖淫秽色情漫画，对象多是中小学生，如何防护未成年人远离非法出版物？  
朋友，你为什么而努力？  
如果美洲再晚 500 年被发现，阿兹台克和印加的文明能发展到什么程度？  
二本学生考研有多难？  
房子的墙面脏了，如何翻新？  
如何看待电视剧《扫黑风暴》送审样片资源泄露？  
为何雷克萨斯 ES 能够受到消费者喜爱多年？你认为有哪些核心优势？  
如何评价《特利迦奥特曼》第五集？  
怎样评价《EVA》新世纪福音战士中的碇真嗣？  
你最希望重新制作的游戏是什么？  
有什么句子是你一直忘不了的？  
真正懂成分的人，自己会买什么护肤品？  
假如你只有 1000 元，作为一个化妆新手，该怎么购置一套化妆品？  
有哪些让你喜欢很久的句子?  
高中生怎么脱离迷茫？  
装修小白，一年后就要给新房装修了，需要恶补哪些装修知识？  
