如何看待上海一餐馆声明免费添饭，环卫工连吃 7 碗饭后饭店老板翻脸怼人，老板回应「他们要打包带走」？  
如何看待中南屋发文否认反华，表示已收集好证据报警，将告赛雷话金诽谤？事件后续将如何发展？  
为什么人类天天吃同样的东西很快会腻，但是动物比如说牛天天吃草却从不会腻？  
中年男性除了沉迷游戏外还有别的爱好吗？  
网传沈阳师范大学图书馆考研资料被扔一地，备考学子当场崩溃，如何看待在图书馆用资料占位的行为？  
如何看待「听障店主开设线上手语翻译店，月售三单仍坚持 6 年」，残障人士还有哪些网购需求值得被关注？  
Netflix 剧版《三体》官宣 12 位主演，书迷怎么看这次的演员阵容？你看好这部剧的表现吗？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第三集？  
应届生年薪 40w 在杭州可以过上什么样的生活？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第七集？  
曲婉婷之母张明杰案关键同案人回国投案，是否将推动该案取得进展？还有哪些值得关注的细节？  
为什么说程序员是一个极度劳累的工作？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第十二期「全能唱演家族诞生夜」？  
美国取消中国电信运营牌照，商务部称已向美方提出严正交涉，这释放了哪些信号？  
到底是什么压垮了异地恋？  
一份完全无法再激起你斗志的工作还要继续吗？  
宠物狗被吊死在小区健身器材，监控显示系遛狗老人所为，警方已介入，事情将如何处置？  
如何看待 HM 因销售劣质产品被罚 9 万，累计被行政处罚 30 次，屡教不改？还有哪些信息值得关注？  
为什么感觉现在玩《英雄联盟》很累？  
如何看待 2021 年 Q3 国内智能手机市场份额变化，vivo 第一，荣耀超过小米排名第三？  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
西北大学 23 岁研三生校内坠亡，家属称「多次遭导师辱骂，压力非常大」，还有哪些值得关注的信息？  
10 月 28 日发布的游戏《帝国时代 4》体验如何？  
如何看待小米 MIX4 在双十一叠加 88VIP 再降 300，仅 3699 元起？  
什么样的女生容易让男生喜欢？  
腾讯视频回应买会员后还得看广告，称「不在会员免广告特权范围」，从法律角度看，腾讯的做法是否合理？  
英语中，什么是谓语、宾语、定语、状语、宾补、表语？  
你的家乡都有哪些特产？  
卢俊义在家练武成了天下第一，合理吗？  
大特所处的时空为什么对生化人这么绝望？  
你知道的最有趣的冷知识是什么？  
《扫黑风暴》中哪些内容是有真实案例的？  
新消费品牌盛行，盛行的是什么？  
19 岁中专毕业上学还是工作？  
什么是轿跑车，什么是性能车 ，这俩有什么区别？  
「颜值低」在面试中会吃亏吗？  
有哪些可以网购的、百元左右的宿舍床垫推荐？  
同样是写爱情故事，为什么张爱玲和琼瑶的文学地位不一样？  
汉景帝为什么要废掉刘荣?  
马上又到「双十一」囤书季，有哪些近两年新出的有深度有口碑的书籍推荐？  
有哪些适合男生冬季穿的裤子？  
如何看待某平台宣布「半年内购房就报销双十一账单」，会有人参加这类高门槛活动吗？  
你在辩论赛赛场上听到最惊艳的话是什么？  
有哪些适合学生党的面霜推荐？  
如何评价目前的国产独立游戏环境？  
有什么电影适合情侣晚上在家看？  
初中生一个季度买多少衣服才算正常？  
有什么便宜到爆还贼好吃的零食？  
有哪些「惊艳」过你的冷门歌曲？  
大专生，参加两次学生会面试都没过，很受挫怎么办?  
