中年男性除了沉迷游戏外还有别的爱好吗？  
如何看待上海一餐馆声明免费添饭，环卫工连吃 7 碗饭后饭店老板翻脸怼人，老板回应「他们要打包带走」？  
如何看待「听障店主开设线上手语翻译店，月售三单仍坚持 6 年」，残障人士还有哪些网购需求值得被关注？  
为什么人类天天吃同样的东西很快会腻，但是动物比如说牛天天吃草却从不会腻？  
应届生年薪 40w 在杭州可以过上什么样的生活？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第七集？  
到底是什么压垮了异地恋？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第十二期「全能唱演家族诞生夜」？  
为什么说程序员是一个极度劳累的工作？  
高中生想买一双 1000 元左右的鞋子，家人也同意了，能买吗？  
如何看待中南屋发文否认反华，表示已收集好证据报警，将告赛雷话金诽谤？事件后续将如何发展？  
曲婉婷之母张明杰案关键同案人回国投案，是否将推动该案取得进展？还有哪些值得关注的细节？  
网传沈阳师范大学图书馆考研资料被扔一地，备考学子当场崩溃，如何看待在图书馆用资料占位的行为？  
美国取消中国电信运营牌照，商务部称已向美方提出严正交涉，这释放了哪些信号？  
Netflix 剧版《三体》官宣 12 位主演，书迷怎么看这次的演员阵容？你看好这部剧的表现吗？  
宠物狗被吊死在小区健身器材，监控显示系遛狗老人所为，警方已介入，事情将如何处置？  
如何看待 HM 因销售劣质产品被罚 9 万，累计被行政处罚 30 次，屡教不改？还有哪些信息值得关注？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第三集？  
为什么感觉现在玩《英雄联盟》很累？  
如何看待 2021 年 Q3 国内智能手机市场份额变化，vivo 第一，荣耀超过小米排名第三？  
西北大学 23 岁研三生校内坠亡，家属称「多次遭导师辱骂，压力非常大」，还有哪些值得关注的信息？  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
如何看待小米 MIX4 在双十一叠加 88VIP 再降 300，仅 3699 元起？  
腾讯视频回应买会员后还得看广告，称「不在会员免广告特权范围」，从法律角度看，腾讯的做法是否合理？  
卢俊义在家练武成了天下第一，合理吗？  
如何看待某平台宣布「半年内购房就报销双十一账单」，会有人参加这类高门槛活动吗？  
如何看待 10 月 27 日开始，新加坡新增确诊新冠病例突破 5000＋ 人？  
为什么越来越多的男生不喜欢穿皮鞋了？  
今年冬季将形成拉尼娜事件，形成的原因是什么？部分北方城市开始提前供暖，会涉及哪些方面的工作？  
穷人突然有钱后能挥霍到什么程度？  
如何看待游戏《战神 4》上架 Steam 不支持简体中文？  
2021 年双十一有什么值得买的汽车用品？  
大家在计算机学习路上，都看过哪些神一般的书？  
冬天怎么穿才能不让自己显得臃肿?  
如何评价目前的国产独立游戏环境？  
有什么电影适合情侣晚上在家看？  
大专生，参加两次学生会面试都没过，很受挫怎么办?  
什么样的女生容易让男生喜欢？  
Intel 版 MacBook Pro 更新 macOS Monterey 后体验如何？  
在大学食堂里拿一碗 3 毛钱的米饭再打两份免费汤丢人吗?  
工作之余你买过最惊喜的潮玩数码是什么？  
在职场中工作能力重要还是执行能力重要？  
想大家推荐一款比较好的冰箱，现在哪款冰箱比较好？  
如何评价《DOTA2》新英雄「玛西」的技能设定？  
《沙丘》电影在国外的评价如何？  
「颜值低」在面试中会吃亏吗？  
2022 秋招，马上 11 月了，一个 offer 都没有，要怎么办？  
NBA 21-22 赛季灰熊加时 104:101 送勇士赛季首败，库里 36 分，如何评价这场比赛？  
你心中最好的国漫是什么？为什么？  
一份完全无法再激起你斗志的工作还要继续吗？  
