国台办副主任刘军川称「统一后台湾财政收入尽可用于改善民生」，透露了哪些信息？  
中年男性除了沉迷游戏外还有别的爱好吗？  
如何看待罗永浩公开吐槽小米抄袭文案？这对品牌会有什么影响？  
在大学食堂里拿一碗 3 毛钱的米饭再打两份免费汤丢人吗?  
华为前三季度公司实现销售收入 4558 亿元人民币，净利润率 10.2% ，有哪些值得关注的信息？  
《长津湖》票房达 54.13 亿，升至 2021 全球第一，这对国产电影意味着什么？  
2021 年下半年「教资笔试」10 月 30 日开考，题目难度如何？你考得怎么样？  
为什么生物都是大体上对称的，有没有不对称的生物？  
传说中越老越吃香的会计和审计会有 35 岁危机吗？  
您认为目前中国的哪一个股票最值得长期（10 年以上）投资？  
如何看待中南屋发文否认反华，表示已收集好证据报警，将告赛雷话金诽谤？事件后续将如何发展？  
《父母爱情》中有哪些细思恐极的细节？  
《英雄联盟》S11 世界赛期间突然出现的波比梗是从哪来的？  
只会增删改查的计算机专业学生真的不适合做开发吗？  
男子花  2000 元发论文被单位处分，代发论文有哪些黑色产业链？此类行为是否涉及违法？  
为什么不喜欢跟处事圆滑的人来往？  
高中生想买一双 1000 元左右的鞋子，家人也同意了，能买吗？  
人生得意时，推荐读什么书好？  
如何评价 10 月 29 日联想发布的搭载 mini-LED 拯救者 Y9000K 2021 探索版？  
苹果超细纤维抛光布售价 145 元，是智商税吗？  
iPhone13 可用双十一消费券购买，你会考虑入手吗？  
友谊需要双向奔赴吗？  
有哪些适合当代年轻人下班之后的「快乐养生局」？  
应届生年薪 40w 在杭州可以过上什么样的生活？  
全世界最令你心动的摩天轮在哪里？  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
如何看待 HM 因销售劣质产品被罚 9 万，累计被行政处罚 30 次，屡教不改？还有哪些信息值得关注？  
为什么感觉现在玩《英雄联盟》很累？  
宠物狗被吊死在小区健身器材，监控显示系遛狗老人所为，警方已介入，事情将如何处置？  
曲婉婷之母张明杰案关键同案人回国投案，是否将推动该案取得进展？还有哪些值得关注的细节？  
你们是如何看待《乱世佳人》郝思嘉的性格？  
卢俊义在家练武成了天下第一，合理吗？  
腾讯视频回应买会员后还得看广告，称「不在会员免广告特权范围」，从法律角度看，腾讯的做法是否合理？  
如何看待某平台宣布「半年内购房就报销双十一账单」，会有人参加这类高门槛活动吗？  
提到「东北」你都会想到哪些菜？  
为什么越来越多的男生不喜欢穿皮鞋了？  
今年冬季将形成拉尼娜事件，形成的原因是什么？部分北方城市开始提前供暖，会涉及哪些方面的工作？  
穷人突然有钱后能挥霍到什么程度？  
小婴儿都有哪些奇怪的睡姿？  
如果给你一次机会送你一款 Switch 游戏，你最想要哪款？为什么？  
Facebook 公司宣布更名 Meta，如何看待该品牌新提出的元宇宙概念？  
看过《光环中的少年——踯躅》后，对马嘉祺高考事件有什么新的看法?  
什么样的女生容易让男生喜欢？  
求推荐好用的小冰箱，什么牌子的好一些？  
如何看待字节同时开源 Arco 和 Semi，它们和 Ant Design 有什么区别和优势？  
你有时候会不会觉得处理人际关系很累？  
网传沈阳师范大学图书馆考研资料被扔一地，备考学子当场崩溃，如何看待在图书馆用资料占位的行为？  
如何看待游戏《战神 4》上架 Steam 不支持简体中文？  
互联网保险发展优势和前景有哪些方面？  
2021 年双十一有什么值得买的汽车用品？  
