国台办副主任刘军川称「统一后台湾财政收入尽可用于改善民生」，透露了哪些信息？  
如何看待罗永浩公开吐槽小米抄袭文案？这对品牌会有什么影响？  
在大学食堂里拿一碗 3 毛钱的米饭再打两份免费汤丢人吗?  
华为前三季度公司实现销售收入 4558 亿元人民币，净利润率 10.2% ，有哪些值得关注的信息？  
《长津湖》票房达 54.13 亿，升至 2021 全球第一，这对国产电影意味着什么？  
为什么生物都是大体上对称的，有没有不对称的生物？  
如何看待中国冥币畅销海外，国外售价达到国内售价 32 倍？为什么中国冥币受到欢迎？  
如何看待《长津湖》票房超李焕英，暂列中国影史票房榜第二？  
《英雄联盟》S11 世界赛期间突然出现的波比梗是从哪来的？  
传说中越老越吃香的会计和审计会有 35 岁危机吗？  
如何看待中南屋发文否认反华，表示已收集好证据报警，将告赛雷话金诽谤？事件后续将如何发展？  
您认为目前中国的哪一个股票最值得长期（10 年以上）投资？  
为什么电竞需要天赋极高？  
男子半夜蒸螃蟹三小时蒸成黑炭，能推荐一些蒸螃蟹的好方法吗?  
《父母爱情》中有哪些细思恐极的细节？  
如何看待 Redmi Note11 Pro 用天玑 920 处理器，这不是反向升级吗？  
中年男性除了沉迷游戏外还有别的爱好吗？  
是不是大部分女生最爱的是初恋？为什么？  
NBA 21-22 赛季步行者 98:105 篮网，哈登 29+8+8，如何评价这场比赛？  
iPhone13 可用双十一消费券购买，你会考虑入手吗？  
今年 11.11 在哪买苹果产品更划算？  
如何评价 10 月 29 日联想发布的搭载 mini-LED 拯救者 Y9000K 2021 探索版？  
男子花  2000 元发论文被单位处分，代发论文有哪些黑色产业链？此类行为是否涉及违法？  
生活中有哪些意想不到的发明，灵感来自海洋？  
苹果超细纤维抛光布售价 145 元，是智商税吗？  
2021 年双十一有没有好吃不贵的零食推荐？  
有哪些适合当代年轻人下班之后的「快乐养生局」？  
家里有小男孩比较敏感，作为妈妈该怎改变孩子敏感的性格？  
有什么吃过后直呼很棒的零食推荐吗？  
教育部等六部门联合发文「要求加强预防中小学生沉迷网游」，会带来哪些影响？  
写《哈利波特》同人，应该注意些什么？  
如何确定你真正想做的事情到底是什么？  
哪一款按摩椅的性价比最好？  
一个游戏从各方面看很优秀，体验起来却不好玩是为什么？  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
提起动漫，你第一个想到了什么画面？  
你运动时听音乐吗？成都大运会推广曲发布，运动时的你爱听哪一首？  
研究生被放养，怎么搞定毕业论文?  
你给孩子买过什么值得推荐的科普 / 百科的童书？  
如果给你一次机会送你一款 Switch 游戏，你最想要哪款？为什么？  
我在考 pmp，想知道如何去学习 pmbok？  
高中生想买一双 1000 元左右的鞋子，家人也同意了，能买吗？  
为什么不喜欢跟处事圆滑的人来往？  
2021 年下半年「教资笔试」10 月 30 日开考，题目难度如何？你考得怎么样？  
人生得意时，推荐读什么书好？  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
友谊需要双向奔赴吗？  
只会增删改查的计算机专业学生真的不适合做开发吗？  
卢俊义在家练武成了天下第一，合理吗？  
腾讯视频回应买会员后还得看广告，称「不在会员免广告特权范围」，从法律角度看，腾讯的做法是否合理？  
