国台办副主任刘军川称「统一后台湾财政收入尽可用于改善民生」，透露了哪些信息？  
在大学食堂里拿一碗 3 毛钱的米饭再打两份免费汤丢人吗?  
如何看待罗永浩公开吐槽小米抄袭文案？这对品牌会有什么影响？  
如何看待中国冥币畅销海外，国外售价达到国内售价 32 倍？为什么中国冥币受到欢迎？  
《长津湖》票房达 54.13 亿，升至 2021 全球第一，这对国产电影意味着什么？  
据台媒报道草东没有派对鼓手蔡忆凡被发现在防疫旅馆去世，消息属实吗？  
为什么生物都是大体上对称的，有没有不对称的生物？  
如何看待《长津湖》票房超李焕英，暂列中国影史票房榜第二？  
《英雄联盟》S11 世界赛期间突然出现的波比梗是从哪来的？  
为什么电竞需要天赋极高？  
如何看待中南屋发文否认反华，表示已收集好证据报警，将告赛雷话金诽谤？事件后续将如何发展？  
您认为目前中国的哪一个股票最值得长期（10 年以上）投资？  
华为前三季度公司实现销售收入 4558 亿元人民币，净利润率 10.2% ，有哪些值得关注的信息？  
男子半夜蒸螃蟹三小时蒸成黑炭，能推荐一些蒸螃蟹的好方法吗?  
传说中越老越吃香的会计和审计会有 35 岁危机吗？  
如何评价联合国粮食计划署执行干事表示：马斯克 2% 的财富可以解决世界饥饿问题？  
如何看待 Redmi Note11 Pro 用天玑 920 处理器，这不是反向升级吗？  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
是不是大部分女生最爱的是初恋？为什么？  
苹果公司发布 2021 第四财季财报，大中华区净营收同比增长 83%，还有哪些信息值得关注？  
苹果超细纤维抛光布售价 145 元，是智商税吗？  
有哪些适合当代年轻人下班之后的「快乐养生局」？  
《王者荣耀》里有哪些英雄曾被史诗式的削弱？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，还是安卓套壳吗？  
重温《哈利·波特》、《魔戒》，看到反派不禁想，反派拥有强大的力量为什么会失去统治的机会？  
男生冬季怎么搭配衣服？  
如何评价口碑爆棚的卡牌类 Roguelike 游戏《邪恶冥刻 Inscryption》?  
为什么波比这么克制位移英雄的选择，LPL 却没人玩？  
现在全网都在劝退生化环材，等到这方面的人才供应出现稀缺了，他们的价值会不会大幅上升？  
导师对我的评价是「你的优势是坐得住」，该如何理解这句话？  
如何忘记一个你很喜欢很喜欢的人?  
初二开始努力还有用吗？  
电影《长津湖》中的哪些细节最让你印象深刻？  
如何评价 10 月 29 日联想发布的搭载 mini-LED 拯救者 Y9000K 2021 探索版？  
不同的被子各有什么优缺点？怎么挑选合适的被子？  
教育部等六部门联合发文「要求加强预防中小学生沉迷网游」，会带来哪些影响？  
研究生被放养，怎么搞定毕业论文?  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
有什么吃过后直呼很棒的零食推荐吗？  
2021 年下半年「教资笔试」10 月 30 日开考，题目难度如何？你考得怎么样？  
卢俊义在家练武成了天下第一，合理吗？  
求推荐好用的小冰箱，什么牌子的好一些？  
看过《光环中的少年——踯躅》后，对马嘉祺高考事件有什么新的看法?  
如何看待某平台宣布「半年内购房就报销双十一账单」，会有人参加这类高门槛活动吗？  
有什么值得粉的男爱豆？  
如何学好高中历史？  
写《哈利波特》同人，应该注意些什么？  
你有时候会不会觉得处理人际关系很累？  
你运动时听音乐吗？成都大运会推广曲发布，运动时的你爱听哪一首？  
宿华辞去快手 CEO 一职，由程一笑接任，如何评价快手此次任职调整？  
