国台办副主任刘军川称「统一后台湾财政收入尽可用于改善民生」，透露了哪些信息？  
如何看待中国冥币畅销海外，国外售价达到国内售价 32 倍？为什么中国冥币受到欢迎？  
在大学食堂里拿一碗 3 毛钱的米饭再打两份免费汤丢人吗?  
《长津湖》票房达 54.13 亿，升至 2021 全球第一，这对国产电影意味着什么？  
据台媒报道草东没有派对鼓手蔡忆凡被发现在防疫旅馆去世，消息属实吗？  
为什么生物都是大体上对称的，有没有不对称的生物？  
今日，草东没有派对鼓手去世，享年 26 岁。你有什么想说的？  
如何看待 Redmi Note11 Pro 用天玑 920 处理器，这不是反向升级吗？  
华为前三季度公司实现销售收入 4558 亿元人民币，净利润率 10.2% ，有哪些值得关注的信息？  
男子半夜蒸螃蟹三小时蒸成黑炭，能推荐一些蒸螃蟹的好方法吗?  
如何看待中南屋发文否认反华，表示已收集好证据报警，将告赛雷话金诽谤？事件后续将如何发展？  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
如何评价联合国粮食计划署执行干事表示：马斯克 2% 的财富可以解决世界饥饿问题？  
是不是大部分女生最爱的是初恋？为什么？  
苹果公司发布 2021 第四财季财报，大中华区净营收同比增长 83%，还有哪些信息值得关注？  
现在全网都在劝退生化环材，等到这方面的人才供应出现稀缺了，他们的价值会不会大幅上升？  
苹果超细纤维抛光布售价 145 元，是智商税吗？  
有哪些适合当代年轻人下班之后的「快乐养生局」？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，还是安卓套壳吗？  
S11 半决赛 T1 vs DK，如何评价这场比赛？  
《王者荣耀》里有哪些英雄曾被史诗式的削弱？  
如何评价《这！就是街舞》第四季总决赛？  
NBA 21-22 赛季骑士 101:113 湖人，詹姆斯复出砍 26 分，如何评价这场比赛？  
教育部表示「我国儿童青少年总体近视率下降」，保护青少年视力还有哪些值得注意的？  
导师对我的评价是「你的优势是坐得住」，该如何理解这句话？  
职场没人教你怎么办？  
重温《哈利·波特》、《魔戒》，看到反派不禁想，反派拥有强大的力量为什么会失去统治的机会？  
双十一是买 iPhone12 ，还是买 iPhone13？  
《一人之下》中为什么好多漫迷会觉得哪都通公司非常厉害？  
10 月 29 日黑龙江新增本土确诊病例 26 例、无症状感染者 1 例，均在黑河市，当地情况如何？  
是不是 intj 身上都有种神奇的气质？  
怎样才能忘记一个很喜欢的人呢？  
你迟迟不表白的原因是什么？  
《英雄联盟》S11 世界赛期间突然出现的波比梗是从哪来的？  
陌生人你好，你有没有一个特别难忘记的人，爱而不得忘而不能的人？  
初二开始努力还有用吗？  
为什么波比这么克制位移英雄的选择，LPL 却没人玩？  
如何评价口碑爆棚的卡牌类 Roguelike 游戏《邪恶冥刻 Inscryption》?  
为什么电竞需要天赋极高？  
传说中越老越吃香的会计和审计会有 35 岁危机吗？  
男生冬季怎么搭配衣服？  
如何看待罗永浩公开吐槽小米抄袭文案？这对品牌会有什么影响？  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
卢俊义在家练武成了天下第一，合理吗？  
全世界最令你心动的摩天轮在哪里？  
人生得意时，推荐读什么书好？  
今年 11.11 在哪买苹果产品更划算？  
《父母爱情》中有哪些细思恐极的细节？  
你有容貌焦虑吗？那些没有容貌焦虑的女生平常会注重化妆吗？  
你有时候会不会觉得处理人际关系很累？  
