国台办副主任刘军川称「统一后台湾财政收入尽可用于改善民生」，透露了哪些信息？  
如何看待中国冥币畅销海外，国外售价达到国内售价 32 倍？为什么中国冥币受到欢迎？  
《长津湖》票房达 54.13 亿，升至 2021 全球第一，这对国产电影意味着什么？  
据台媒报道草东没有派对鼓手蔡忆凡被发现在防疫旅馆去世，消息属实吗？  
今日，草东没有派对鼓手去世，享年 26 岁。你有什么想说的？  
男子半夜蒸螃蟹三小时蒸成黑炭，能推荐一些蒸螃蟹的好方法吗?  
如何评价联合国粮食计划署执行干事表示：马斯克 2% 的财富可以解决世界饥饿问题？  
是不是大部分女生最爱的是初恋？为什么？  
现在全网都在劝退生化环材，等到这方面的人才供应出现稀缺了，他们的价值会不会大幅上升？  
如何评价《这！就是街舞》第四季总决赛？  
如何看待中南屋发文否认反华，表示已收集好证据报警，将告赛雷话金诽谤？事件后续将如何发展？  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
华为前三季度公司实现销售收入 4558 亿元人民币，净利润率 10.2% ，有哪些值得关注的信息？  
苹果公司发布 2021 第四财季财报，大中华区净营收同比增长 83%，还有哪些信息值得关注？  
为什么生物都是大体上对称的，有没有不对称的生物？  
如何看待 Redmi Note11 Pro 用天玑 920 处理器，这不是反向升级吗？  
S11 半决赛 T1 vs DK，如何评价这场比赛？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，还是安卓套壳吗？  
10 月 29 日黑龙江新增本土确诊病例 26 例、无症状感染者 1 例，均在黑河市，当地情况如何？  
《王者荣耀》里有哪些英雄曾被史诗式的削弱？  
有哪些适合当代年轻人下班之后的「快乐养生局」？  
苹果超细纤维抛光布售价 145 元，有什么功效，到底值不值得？  
教育部表示「我国儿童青少年总体近视率下降」，保护青少年视力还有哪些值得注意的？  
重温《哈利·波特》、《魔戒》，看到反派不禁想，反派拥有强大的力量为什么会失去统治的机会？  
导师对我的评价是「你的优势是坐得住」，该如何理解这句话？  
双十一是买 iPhone12 ，还是买 iPhone13？  
《一人之下》中为什么好多漫迷会觉得哪都通公司非常厉害？  
是不是 intj 身上都有种神奇的气质？  
如何「看待上汽集团拟设立飞凡汽车 独立运作原有 R 品牌」？将会对智能电动车市场带来怎样的影响？  
怎样才能忘记一个很喜欢的人呢？  
你迟迟不表白的原因是什么？  
你有没有一个特别难忘记的人，爱而不得忘而不能的人？  
在大学食堂里拿一碗 3 毛钱的米饭再打两份免费汤丢人吗?  
职场没人教你怎么办？  
NBA 21-22 赛季骑士 101:113 湖人，詹姆斯复出砍 26 分，如何评价这场比赛？  
《英雄联盟》S11 世界赛期间突然出现的波比梗是从哪来的？  
为什么波比这么克制位移英雄的选择，LPL 却没人玩？  
初二开始努力还有用吗？  
如何评价口碑爆棚的卡牌类 Roguelike 游戏《邪恶冥刻 Inscryption》?  
官方通报导游怼游客「一个电话让你 14 天回不去」，双方因行程码问题起争执，遇到这类情况该如何处理？  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
为什么电竞需要天赋极高？  
电影《长津湖》中的哪些细节最让你印象深刻？  
2021 KPL 秋季赛广州 TTG 3:1 成都 AG，如何评价这场比赛？  
全世界最令你心动的摩天轮在哪里？  
写《哈利波特》同人，应该注意些什么？  
有什么吃过后直呼很棒的零食推荐吗？  
只会增删改查的计算机专业学生真的不适合做开发吗？  
传说中越老越吃香的会计和审计会有 35 岁危机吗？  
如何确定你真正想做的事情到底是什么？  
