国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2021 年，疫情、暴雨、暴雪中有哪些事让你印象深刻？有哪些暖心的瞬间？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
12 月 31 日河南洛阳发现 4 例无症状感染者，目前情况如何？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
如何看待 Epic 2021 冬季压轴免费送的游戏是《古墓丽影：生存者》三部曲决定版？  
2021 年你听到的最暖心的一句话是什么？  
马斯克称「将在 5 到 10 年内送人类上火星，并建议在火星实行直接民主制」，如何评价其设想？  
滴滴发布上市后首份财报，第三季度净亏损 306 亿，阿里张勇辞任滴滴董事，财报中还有哪些内容值得关注？  
如何看待网传小米 MIUI 13 内置国家反诈中心 App？  
前代理商曝张庭公司百元化妆品成本仅 4 元，化妆品的利润到底有多高？怎样通过价格来鉴别产品是不是传销？  
经典国产游戏《秦殇》中文版上架， 12 月 29 日正式发售，游戏体验如何？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
2021 年哪个瞬间让你感到「自己被深深爱着」？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
河南卫视的国风系列节目爆火，真的能帮助传统文化走进年轻人的心里吗？  
有没有好的跨年文案？  
为什么说血刀老祖是金庸笔下实战能力最厉害的人物？  
你将会和谁一起跨年迎接 2022 ？这是你们一起跨年的第几年？  
为什么千元机推荐都是小米？  
如何用一句简短的文案概括一下你的 2021 年呢？  
有哪些适合女生微信使用的头像？  
老板觉得戴眼镜影响办公心情，要求公司集体员工摘眼镜办公，你经历过职场容貌焦虑吗？  
有什么适合跨年的句子？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
如何总结我的 2021 年？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
2021 年的元旦要到了，有哪些元旦的文案推荐？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
「三扇门」问题中，主持人知道或不知道哪扇门后有汽车这两种情况下，参与者换门后获得汽车的概率有不同吗？  
感觉「小米 12 系列定位很奇怪，除了处理器没什么升级」，是这样吗？  
有什么清新脱俗的「跨年文案」可以分享？  
长期在有机化学实验室对身体有什么危害？  
怎么教育孩子才能让他知道社会的残酷，还能保持热爱生活的态度呢？  
古天乐、张智霖主演的《反贪风暴 5》拍得怎么样？值得看吗？  
虚拟偶像 A-SOUL 成员珈乐新装扮 4 分钟售空，如何看待这一现象？  
李彦宏称智能交通可使 5 年内一线城市不再限行，10 年内解决拥堵，你认同吗？未来智能交通会如何发展？  
腾讯时隔多年发布全新品牌片，把「助力实体经济」作为新的品牌主张，如何看待互联网公司都在「数实融合」？  
如何看待《光·遇》官方宣布安卓与 iOS 平台合服，对游戏会产生什么影响？  
能不能推荐几个悬疑电视剧？  
