国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
2022 各家跨年晚会中你最喜欢哪个节目？  
如何评价反诈警官老陈在 2022 温暖之夜晚会上参演的反诈小品《真假老陈》，普通人该如何提高反诈意识？  
为什么千元机推荐都是小米？  
2022 年，你会送给孩子怎样的新年祝福？有哪些想写给孩子的话？  
有没有适合元旦发的朋友圈文案？  
小米 10S 和小米 12X 怎么选？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
孩子二年级了，也不是学习态度不好，就是慢，因为这个总是被老师说，该如何面对孩子磨蹭的行为？  
给孩子讲题为什么容易急眼？  
如何以「我穿越过来时，故事已经接近尾声」开头写一个故事?  
中国当代文学有哪些好的小说？  
怎么装修厨房才能不踩坑，不后悔？  
有什么告别 2021 的跨年文案？  
为什么说血刀老祖是金庸笔下实战能力最厉害的人物？  
2022 年新的一年，你有什么祝福想要送给自己？  
太极拳为什么要打那么慢？  
你觉得迎接 2022 年的「正确姿势」是什么？  
2021 年即将过去，您的 2021 年年终总结是什么？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
老板觉得戴眼镜影响办公心情，要求公司集体员工摘眼镜办公，你经历过职场容貌焦虑吗？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
滴滴发布上市后首份财报，第三季度净亏损 306 亿，阿里张勇辞任滴滴董事，财报中还有哪些内容值得关注？  
如何评价黄渤、贾玲、朱一龙主演的电影《穿过寒冬拥抱你》？  
孩子问我春节算新年，还是元旦算新年，我怎么回答？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
有没有好的跨年文案？  
李彦宏称智能交通可使 5 年内一线城市不再限行，10 年内解决拥堵，你认同吗？未来智能交通会如何发展？  
如何看待 Epic 2021 冬季压轴免费送的游戏是《古墓丽影：生存者》三部曲决定版？  
你将会和谁一起跨年迎接 2022 ？这是你们一起跨年的第几年？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
感觉「小米 12 系列定位很奇怪，除了处理器没什么升级」，是这样吗？  
如何看待荣耀赵明称 MagicV 是可以「一部到位」的实用性折叠屏手机？这番言论底气何在？  
如何评价腾讯开源的设计体系 TDesign?  
