国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
2022 各家跨年晚会中你最喜欢哪个节目？  
如何评价反诈警官老陈在 2022 温暖之夜晚会上参演的反诈小品《真假老陈》，普通人该如何提高反诈意识？  
2022 年，你会送给孩子怎样的新年祝福？有哪些想写给孩子的话？  
给孩子讲题为什么容易急眼？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
小米 10S 和小米 12X 怎么选？  
为什么千元机推荐都是小米？  
孩子二年级了，也不是学习态度不好，就是慢，因为这个总是被老师说，该如何面对孩子磨蹭的行为？  
五月天 2022 陪你跨年演唱会，哪一幕让你最有感触？五月天陪伴你有多少年了？  
孩子问我春节算新年，还是元旦算新年，我怎么回答？  
如何评价古天乐、张智霖、郑嘉颖主演的电影《反贪风暴 5》？  
中国当代文学有哪些好的小说？  
如何以「我的官配被穿书女拦截了」为开头写一篇小说？  
如何以「我穿越过来时，故事已经接近尾声」开头写一个故事?  
怎么装修厨房才能不踩坑，不后悔？  
你的总收入相比上一年有哪些变化？为了过上更好的生活，你做了哪些努力？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
为什么说血刀老祖是金庸笔下实战能力最厉害的人物？  
老板觉得戴眼镜影响办公心情，要求公司集体员工摘眼镜办公，你经历过职场容貌焦虑吗？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
有什么告别 2021 的跨年文案？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
2022 年新的一年，你有什么祝福想要送给自己？  
太极拳为什么要打那么慢？  
你觉得迎接 2022 年的「正确姿势」是什么？  
2021 年即将过去，您的 2021 年年终总结是什么？  
滴滴发布上市后首份财报，第三季度净亏损 306 亿，阿里张勇辞任滴滴董事，财报中还有哪些内容值得关注？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
有没有好的跨年文案？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
感觉「小米 12 系列定位很奇怪，除了处理器没什么升级」，是这样吗？  
如何看待 Epic 2021 冬季压轴免费送的游戏是《古墓丽影：生存者》三部曲决定版？  
为什么会觉得药师兜比《火影忍者》中其他天才更加优秀？  
如何看待《光·遇》官方宣布安卓与 iOS 平台合服，对游戏会产生什么影响？  
