国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
在「知乎 2021」年度盘点中，你最喜欢哪个内容？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
五月天 2022 陪你跨年演唱会，哪一幕让你最有感触？五月天陪伴你有多少年了？  
2022 年超级暖心的文案有哪些？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
孩子问我春节算新年，还是元旦算新年，我怎么回答？  
身为龙凤胎之一是一种怎么样的体验？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
1 月 1 日宁波市北仑区发现一例核酸初筛阳性人员，目前当地情况如何？  
如何以「我的官配被穿书女拦截了」为开头写一篇小说？  
有什么美得不可方物的壁纸？  
你的总收入相比上一年有哪些变化？为了过上更好的生活，你做了哪些努力？  
如何评价古天乐、张智霖、郑嘉颖主演的电影《反贪风暴 5》？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
给孩子讲题为什么容易急眼？  
中国当代文学有哪些好的小说？  
怎么装修厨房才能不踩坑，不后悔？  
如何评价反诈警官老陈在 2022 温暖之夜晚会上参演的反诈小品《真假老陈》，普通人该如何提高反诈意识？  
老板觉得戴眼镜影响办公心情，要求公司集体员工摘眼镜办公，你经历过职场容貌焦虑吗？  
如何以「我穿越过来时，故事已经接近尾声」开头写一个故事?  
2022 各家跨年晚会中你最喜欢哪个节目？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
小米 10S 和小米 12X 怎么选？  
孩子二年级了，也不是学习态度不好，就是慢，因为这个总是被老师说，该如何面对孩子磨蹭的行为？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
2022 年，你会送给孩子怎样的新年祝福？有哪些想写给孩子的话？  
为什么千元机推荐都是小米？  
如何总结我的 2021 年？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
有哪些适合女生微信使用的头像？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
为什么说血刀老祖是金庸笔下实战能力最厉害的人物？  
如何看待 Epic 2021 冬季压轴免费送的游戏是《古墓丽影：生存者》三部曲决定版？  
