国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
在「知乎 2021」年度盘点中，你最喜欢哪个内容？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
如何看待 2022 年罗振宇《时间的朋友》跨年演讲？有哪些亮点和槽点？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
有什么美得不可方物的壁纸？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
身为龙凤胎之一是一种怎么样的体验？  
1 月 1 日宁波市北仑区发现一例核酸初筛阳性人员，目前当地情况如何？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
五月天 2022 陪你跨年演唱会，哪一幕让你最有感触？五月天陪伴你有多少年了？  
你的总收入相比上一年有哪些变化？为了过上更好的生活，你做了哪些努力？  
如何以「我的官配被穿书女拦截了」为开头写一篇小说？  
孩子问我春节算新年，还是元旦算新年，我怎么回答？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
如何评价古天乐、张智霖、郑嘉颖主演的电影《反贪风暴 5》？  
老板觉得戴眼镜影响办公心情，要求公司集体员工摘眼镜办公，你经历过职场容貌焦虑吗？  
给孩子讲题为什么容易急眼？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
中国当代文学有哪些好的小说？  
如何评价反诈警官老陈在 2022 温暖之夜晚会上参演的反诈小品《真假老陈》，普通人该如何提高反诈意识？  
2021 年即将过去，您的 2021 年年终总结是什么？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
如何以「我穿越过来时，故事已经接近尾声」开头写一个故事?  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
2022 各家跨年晚会中你最喜欢哪个节目？  
如何看待 Epic 2021 冬季压轴免费送的游戏是《古墓丽影：生存者》三部曲决定版？  
如何看待《光·遇》官方宣布安卓与 iOS 平台合服，对游戏会产生什么影响？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
感觉「小米 12 系列定位很奇怪，除了处理器没什么升级」，是这样吗？  
有好一点的过年文案吗?  
2022 年，有哪些你已经种草并准备下单的家居好物？  
《群星》里面为什么没有黑暗森林法则？  
今年年货节，有哪些档次高又实用的汽车用品推荐？  
2022 年你预计要换哪些电子设备，理由是什么？  
