国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
2022 年，你有哪些新目标？打算立下哪些 flag？  
在「知乎 2021」年度盘点中，你最喜欢哪个内容？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
如何看待 2022 年罗振宇《时间的朋友》跨年演讲？有哪些亮点和槽点？  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
2022 年元旦有哪些高性价比的手机推荐？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
1 月 1 日宁波市北仑区发现一例核酸初筛阳性人员，目前当地情况如何？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
有什么美得不可方物的壁纸？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
身为龙凤胎之一是一种怎么样的体验？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
五月天 2022 陪你跨年演唱会，哪一幕让你最有感触？五月天陪伴你有多少年了？  
你的总收入相比上一年有哪些变化？为了过上更好的生活，你做了哪些努力？  
如何以「我的官配被穿书女拦截了」为开头写一篇小说？  
孩子问我春节算新年，还是元旦算新年，我怎么回答？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
老板觉得戴眼镜影响办公心情，要求公司集体员工摘眼镜办公，你经历过职场容貌焦虑吗？  
S12 赛季的 LPL 联赛会有多强？  
如何以「我的心上人，他是六界之主」为开头写个故事？  
2022 年新的一年，你有什么祝福想要送给自己？  
小米 10S 和小米 12X 怎么选？  
如何以「我穿越过来时，故事已经接近尾声」开头写一个故事?  
坐 37 小时的长途火车应准备什么？  
为什么千元机推荐都是小米？  
2021 年即将过去，您的 2021 年年终总结是什么？  
「三扇门」问题中，主持人知道或不知道哪扇门后有汽车这两种情况下，参与者换门后获得汽车的概率有不同吗？  
你的 2021 年度游戏是什么？  
27 寸显示器最佳分辨率是 2k 还是 4k?  
虚拟偶像 A-SOUL 成员珈乐新装扮 4 分钟售空，如何看待这一现象？  
有哪些适合女生微信使用的头像？  
2021 年跨年有哪些适合发朋友圈的小众文案？  
