国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
2022 年，你有哪些新目标？打算立下哪些 flag？  
在「知乎 2021」年度盘点中，你最喜欢哪个内容？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
如何看待 2022 年罗振宇《时间的朋友》跨年演讲？有哪些亮点和槽点？  
如何评价王一博在湖南卫视跨年晚会的新歌《廿》的首秀？  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
2022 年元旦有哪些高性价比的手机推荐？  
长期喝茶叶的人怎么样？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
1 月 1 日宁波市北仑区发现一例核酸初筛阳性人员，目前当地情况如何？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
有什么美得不可方物的壁纸？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
身为龙凤胎之一是一种怎么样的体验？  
2022 各家跨年晚会中你最喜欢哪个节目？  
S12 赛季的 LPL 联赛会有多强？  
五月天 2022 陪你跨年演唱会，哪一幕让你最有感触？五月天陪伴你有多少年了？  
太极拳为什么要打那么慢？  
有什么告别 2021 的跨年文案？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
NBA 21-22 赛季 76 人 110:102 篮网，杜兰特复出 33 分，如何评价这场比赛？  
腾讯时隔多年发布全新品牌片，把「助力实体经济」作为新的品牌主张，如何看待互联网公司都在「数实融合」？  
你的总收入相比上一年有哪些变化？为了过上更好的生活，你做了哪些努力？  
考研复试中有哪些坑是可以避免的？  
长期在有机化学实验室对身体有什么危害？  
2022 年，你会送给孩子怎样的新年祝福？有哪些想写给孩子的话？  
能不能推荐几个悬疑电视剧？  
为什么反派人猜不到布鲁斯是蝙蝠侠?  
腾讯音乐推出首个虚拟音乐嘉年华将于 12 月 31 日正式亮相，对此你有哪些期待？  
孩子二年级了，也不是学习态度不好，就是慢，因为这个总是被老师说，该如何面对孩子磨蹭的行为？  
你所在的地方冬天有什么别致的景色？  
从银行走后还有哪些出路？  
今年年货节，有哪些档次高又实用的汽车用品推荐？  
