国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
2022 年，你有哪些新目标？打算立下哪些 flag？  
在「知乎 2021」年度盘点中，你最喜欢哪个内容？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
如何评价王一博在湖南卫视跨年晚会的新歌《廿》的首秀？  
2022 年元旦有哪些高性价比的手机推荐？  
长期喝茶叶的人怎么样？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
希腊神话里的战神阿瑞斯，为何在大多数影视游戏里表现都相当一般?  
1 月 1 日宁波市北仑区发现一例核酸初筛阳性人员，目前当地情况如何？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
请问大学大一化妆真的好吗？  
如何看待 2022 年罗振宇《时间的朋友》跨年演讲？有哪些亮点和槽点？  
真的有很努力却成功不了的情况吗？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
有什么美得不可方物的壁纸？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
如何评价古天乐、张智霖、郑嘉颖主演的电影《反贪风暴 5》？  
给孩子讲题为什么容易急眼？  
如何评价反诈警官老陈在 2022 温暖之夜晚会上参演的反诈小品《真假老陈》，普通人该如何提高反诈意识？  
如何以「我的心上人，他是六界之主」为开头写个故事？  
2021 年即将过去，您的 2021 年年终总结是什么？  
2022 年，你会送给孩子怎样的新年祝福？有哪些想写给孩子的话？  
为什么会觉得药师兜比《火影忍者》中其他天才更加优秀？  
有什么清新脱俗的「跨年文案」可以分享？  
2022 年的元旦到了，有哪些元旦的文案推荐？  
2022 年新的一年，你有什么祝福想要送给自己？  
有什么适合跨年的句子？  
漫步者在国内音响领域的实力如何？  
《群星》里面为什么没有黑暗森林法则？  
2022 年即将到来，回顾 2021 年你有哪些微小的进步和坚持，特别值得被铭记？  
小的时候过新年穿新衣，自己有了孩子后，你也会这样做吗？新年会给孩子准备特别的仪式感吗？  
