国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
2022 年，你有哪些新目标？打算立下哪些 flag？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
如何评价王一博在湖南卫视跨年晚会的新歌《廿》的首秀？  
长期喝茶叶的人怎么样？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
希腊神话里的战神阿瑞斯，为何在大多数影视游戏里表现都相当一般?  
2022 年元旦有哪些高性价比的手机推荐？  
请问大学大一化妆真的好吗？  
1 月 1 日宁波市北仑区发现一例核酸初筛阳性人员，目前当地情况如何？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
如何看待 2022 年罗振宇《时间的朋友》跨年演讲？有哪些亮点和槽点？  
求推荐一些好看的有内涵的电影？  
真的有很努力却成功不了的情况吗？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
太极拳为什么要打那么慢？  
有好一点的过年文案吗?  
2022 各家跨年晚会中你最喜欢哪个节目？  
如何评价黄渤、贾玲、朱一龙主演的电影《穿过寒冬拥抱你》？  
如何以「我穿越过来时，故事已经接近尾声」开头写一个故事?  
过几天要去提人生中第一辆车，有哪些汽车用品（装饰）值得推荐？  
你将会和谁一起跨年迎接 2022 ？这是你们一起跨年的第几年？  
网传《幻塔》官方 PV 疑似抄袭 Hurray! 概念短片，真实情况如何？  
老人不会使用智能手机注定只能被社会抛弃和淘汰吗？  
如今的职场中，是会做人重要，还是会做事重要？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
有什么告别 2021 的跨年文案？  
为什么父母可以接受自己的平庸，却不愿意接受孩子的平庸呢？  
感觉「小米 12 系列定位很奇怪，除了处理器没什么升级」，是这样吗？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
NBA 21-22 赛季 76 人 110:102 篮网，杜兰特复出 33 分，如何评价这场比赛？  
