国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
2022 年，你有哪些新目标？打算立下哪些 flag？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
如何评价王一博在湖南卫视跨年晚会的新歌《廿》的首秀？  
NBA 21-22 赛季开拓者 106:139 湖人，詹姆斯 43+14 威少三双，如何评价这场比赛？  
长期喝茶叶的人怎么样？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
如何看待 2022 年罗振宇《时间的朋友》跨年演讲？有哪些亮点和槽点？  
希腊神话里的战神阿瑞斯，为何在大多数影视游戏里表现都相当一般?  
1 月 1 日宁波市北仑区发现一例核酸初筛阳性人员，目前当地情况如何？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
请问大学大一化妆真的好吗？  
求推荐一些好看的有内涵的电影？  
真的有很努力却成功不了的情况吗？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
2022 年元旦有哪些高性价比的手机推荐？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
你觉得迎接 2022 年的「正确姿势」是什么？  
如何评价反诈警官老陈在 2022 温暖之夜晚会上参演的反诈小品《真假老陈》，普通人该如何提高反诈意识？  
如何评价《一人之下》558（594）话？  
中国当代文学有哪些好的小说？  
如何用一句简短的文案概括一下你的 2021 年呢？  
如何看待 Epic 2021 冬季压轴免费送的游戏是《古墓丽影：生存者》三部曲决定版？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
2022 年你预计要换哪些电子设备，理由是什么？  
经典国产游戏《秦殇》中文版上架， 12 月 29 日正式发售，游戏体验如何？  
孩子二年级了，也不是学习态度不好，就是慢，因为这个总是被老师说，该如何面对孩子磨蹭的行为？  
如何评价元旦档电影《穿过寒冬拥抱你》？  
有没有男主是动物的小说推荐？  
小米 10S 和小米 12X 怎么选？  
2021 年跨年有哪些适合发朋友圈的小众文案？  
面膜冬天怎么敷，几天一次合适？  
如何总结我的 2021 年？  
