国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
什么才称得上真正的「大女主」？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
NBA 21-22 赛季开拓者 106:139 湖人，詹姆斯 43+14 威少三双，如何评价这场比赛？  
长期喝茶叶的人怎么样？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
文人笔下有没有浪漫到极致的句子呢？  
2022 年，你想对 35 岁以上的职场人说什么？怎样化解中年危机？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
希腊神话里的战神阿瑞斯，为何在大多数影视游戏里表现都相当一般?  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
请问大学大一化妆真的好吗？  
求推荐一些好看的有内涵的电影？  
真的有很努力却成功不了的情况吗？  
为什么现在很多人说工作难找而很多公司又说很缺人？  
如何看待 2022 年罗振宇《时间的朋友》跨年演讲？有哪些亮点和槽点？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
如何评价王一博在湖南卫视跨年晚会的新歌《廿》的首秀？  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
2022 年元旦有哪些高性价比的手机推荐？  
2022 年，你有哪些新目标？打算立下哪些 flag？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
2021 年即将过去，您的 2021 年年终总结是什么？  
如何以「我的官配被穿书女拦截了」为开头写一篇小说？  
多家新能源汽车保险费用巨幅增加，特斯拉保费一夜暴涨 80 %，是什么原因导致？如何解读？  
2022 年新的一年，你有什么祝福想要送给自己？  
有没有觉得上班没有意思的？  
能不能推荐几个悬疑电视剧？  
有哪些适合女生微信使用的头像？  
为什么反派人猜不到布鲁斯是蝙蝠侠?  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
小米 12 值得买吗？  
中科院 2021 年《国际期刊预警名单（试行）》正式发布，与 2020 年版本相比有哪些变化？  
小米 12 Pro 为什么取消 5 倍超长变焦？这是什么因素的考量？  
什么是最有效（或价值）的科研？  
