国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
如何评价周深在 2022 年跨年中表演的《大鱼》、《光亮》、《你要跳舞吗》等？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
什么样才算合格的「大女主」？  
实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
有没有什么甜到齁的甜宠文推荐   ?  
如何看待国产特斯拉 Model Y 涨价，后驱版上调至 30.1840 万元？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
长期喝茶叶的人怎么样？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
怎么做 2022 贺年题？  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
2022 年，你有什么新年愿望呢？  
如何让一个女孩子变得自信？  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
生活工作不如意，有人可以安慰安慰我吗？  
三年没工作的宝妈找了个工资三千多的工作，要去吗 ?  
文人笔下有没有浪漫到极致的句子呢？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
2022 年，你想对 35 岁以上的职场人说什么？怎样化解中年危机？  
为什么现在很多人说工作难找而很多公司又说很缺人？  
NBA 21-22 赛季开拓者 106:139 湖人，詹姆斯 43+14 威少三双，如何评价这场比赛？  
求推荐一些好看的有内涵的电影？  
请问大学大一化妆真的好吗？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
真的有很努力却成功不了的情况吗？  
如何看待 2022 年罗振宇《时间的朋友》跨年演讲？有哪些亮点和槽点？  
希腊神话里的战神阿瑞斯，为何在大多数影视游戏里表现都相当一般?  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
如何评价王一博在湖南卫视跨年晚会的新歌《廿》的首秀？  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
1 月 1 日宁波市北仑区发现一例核酸初筛阳性人员，目前当地情况如何？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
给孩子讲题为什么容易急眼？  
五月天 2022 陪你跨年演唱会，哪一幕让你最有感触？五月天陪伴你有多少年了？  
中国当代文学有哪些好的小说？  
