实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
如何看待国产特斯拉 Model Y 涨价，后驱版上调至 30.1840 万元？  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
薛宝钗为什么喜欢《寄生草》？  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
如何评价周深在 2022 年跨年中表演的《大鱼》、《光亮》、《你要跳舞吗》等？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
2022 年，你有什么新年愿望呢？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
《反贪风暴 5》有哪些细思极恐的细节？  
有没有什么甜到齁的甜宠文推荐   ?  
生活工作不如意，有人可以安慰安慰我吗？  
如何让一个女孩子变得自信？  
怎么做 2022 贺年题？  
三年没工作的宝妈找了个工资三千多的工作，要去吗 ?  
文人笔下有没有浪漫到极致的句子呢？  
2022 年，你想对 35 岁以上的职场人说什么？怎样化解中年危机？  
为什么现在很多人说工作难找而很多公司又说很缺人？  
NBA 21-22 赛季开拓者 106:139 湖人，詹姆斯 43+14 威少三双，如何评价这场比赛？  
求推荐一些好看的有内涵的电影？  
过几天要去提人生中第一辆车，有哪些汽车用品（装饰）值得推荐？  
李彦宏称智能交通可使 5 年内一线城市不再限行，10 年内解决拥堵，你认同吗？未来智能交通会如何发展？  
读博士最大的收获是什么？  
你将会和谁一起跨年迎接 2022 ？这是你们一起跨年的第几年？  
真的有很努力却成功不了的情况吗？  
你的总收入相比上一年有哪些变化？为了过上更好的生活，你做了哪些努力？  
2022 年即将到来，回顾 2021 年你有哪些微小的进步和坚持，特别值得被铭记？  
2022 年，你有哪些新目标？打算立下哪些 flag？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
2022 年元旦有哪些高性价比的手机推荐？  
前代理商曝张庭公司百元化妆品成本仅 4 元，化妆品的利润到底有多高？怎样通过价格来鉴别产品是不是传销？  
2021 年接近尾声，你想用什么话来告别这一年？  
2022 年的元旦到了，有哪些元旦的文案推荐？  
高校教授发声，经济学应被定为中学的必修课，有这个必要吗？  
如何评价古天乐、张智霖、郑嘉颖主演的电影《反贪风暴 5》？  
漫步者在国内音响领域的实力如何？  
网传《幻塔》官方 PV 疑似抄袭 Hurray! 概念短片，真实情况如何？  
为什么千元机推荐都是小米？  
