实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
薛宝钗为什么喜欢《寄生草》？  
如何看待国产特斯拉 Model Y 涨价，后驱版上调至 30.1840 万元？  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
如何评价周深在 2022 年跨年中表演的《大鱼》、《光亮》、《你要跳舞吗》等？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
2022 年，你有什么新年愿望呢？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
《反贪风暴 5》有哪些细思极恐的细节？  
有没有什么甜到齁的甜宠文推荐   ?  
生活工作不如意，有人可以安慰安慰我吗？  
如何让一个女孩子变得自信？  
怎么做 2022 贺年题？  
三年没工作的宝妈找了个工资三千多的工作，要去吗 ?  
文人笔下有没有浪漫到极致的句子呢？  
2022 年，你想对 35 岁以上的职场人说什么？怎样化解中年危机？  
为什么现在很多人说工作难找而很多公司又说很缺人？  
NBA 21-22 赛季开拓者 106:139 湖人，詹姆斯 43+14 威少三双，如何评价这场比赛？  
如何评价古天乐、张智霖、郑嘉颖主演的电影《反贪风暴 5》？  
如何看待 2022 年罗振宇《时间的朋友》跨年演讲？有哪些亮点和槽点？  
希腊神话里的战神阿瑞斯，为何在大多数影视游戏里表现都相当一般?  
1 月 1 日宁波市北仑区发现一例核酸初筛阳性人员，目前当地情况如何？  
请问大学大一化妆真的好吗？  
网传《幻塔》官方 PV 疑似抄袭 Hurray! 概念短片，真实情况如何？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
老人不会使用智能手机注定只能被社会抛弃和淘汰吗？  
《群星》里面为什么没有黑暗森林法则？  
如何评价王一博在湖南卫视跨年晚会的新歌《廿》的首秀？  
感觉「小米 12 系列定位很奇怪，除了处理器没什么升级」，是这样吗？  
小米 12 Pro 为什么取消 5 倍超长变焦？这是什么因素的考量？  
为什么父母可以接受自己的平庸，却不愿意接受孩子的平庸呢？  
2022 年，你会送给孩子怎样的新年祝福？有哪些想写给孩子的话？  
2022 年新的一年，你有什么祝福想要送给自己？  
如何评价周迅的长相？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
如何看待荣耀赵明称 MagicV 是可以「一部到位」的实用性折叠屏手机？这番言论底气何在？  
孩子二年级了，也不是学习态度不好，就是慢，因为这个总是被老师说，该如何面对孩子磨蹭的行为？  
