实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
《火影忍者》不叛逃，佐助会更强吗？  
薛宝钗为什么喜欢《寄生草》？  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
如何看待国产特斯拉 Model Y 涨价，后驱版上调至 30.1840 万元？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
如何评价周深在 2022 年跨年中表演的《大鱼》、《光亮》、《你要跳舞吗》等？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
《反贪风暴 5》有哪些细思极恐的细节？  
2022 年，你有什么新年愿望呢？  
有没有什么甜到齁的甜宠文推荐   ?  
生活工作不如意，有人可以安慰安慰我吗？  
如何让一个女孩子变得自信？  
怎么做 2022 贺年题？  
三年没工作的宝妈找了个工资三千多的工作，要去吗 ?  
文人笔下有没有浪漫到极致的句子呢？  
2022 年，你想对 35 岁以上的职场人说什么？怎样化解中年危机？  
为什么现在很多人说工作难找而很多公司又说很缺人？  
NBA 21-22 赛季开拓者 106:139 湖人，詹姆斯 43+14 威少三双，如何评价这场比赛？  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
2022 年新的一年，你有什么祝福想要送给自己？  
如何评价王一博在湖南卫视跨年晚会的新歌《廿》的首秀？  
如何评价周迅的长相？  
中国当代文学有哪些好的小说？  
如何以「我的官配被穿书女拦截了」为开头写一篇小说？  
如何看待荣耀赵明称 MagicV 是可以「一部到位」的实用性折叠屏手机？这番言论底气何在？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
孩子二年级了，也不是学习态度不好，就是慢，因为这个总是被老师说，该如何面对孩子磨蹭的行为？  
有好一点的过年文案吗?  
古天乐、张智霖主演的《反贪风暴 5》拍得怎么样？值得看吗？  
怎么教育孩子才能让他知道社会的残酷，还能保持热爱生活的态度呢？  
给孩子讲题为什么容易急眼？  
有什么适合跨年的句子？  
有什么美得不可方物的壁纸？  
老板觉得戴眼镜影响办公心情，要求公司集体员工摘眼镜办公，你经历过职场容貌焦虑吗？  
张译凭借电影 《悬崖之上》中的表演获得第 34 届中国电影金鸡奖最佳男主角奖，你怎么看？  
对 2022 年美好祝愿的文案有哪些？  
