实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
《火影忍者》不叛逃，佐助会更强吗？  
薛宝钗为什么喜欢《寄生草》？  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
如何看待国产特斯拉 Model Y 涨价，后驱版上调至 30.1840 万元？  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
如何评价周深在 2022 年跨年中表演的《大鱼》、《光亮》、《你要跳舞吗》等？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
《反贪风暴 5》有哪些细思极恐的细节？  
2022 年，你有什么新年愿望呢？  
有没有什么甜到齁的甜宠文推荐   ?  
生活工作不如意，有人可以安慰安慰我吗？  
如何让一个女孩子变得自信？  
怎么做 2022 贺年题？  
三年没工作的宝妈找了个工资三千多的工作，要去吗 ?  
文人笔下有没有浪漫到极致的句子呢？  
2022 年，你想对 35 岁以上的职场人说什么？怎样化解中年危机？  
为什么现在很多人说工作难找而很多公司又说很缺人？  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
如何评价黄渤、贾玲、朱一龙主演的电影《穿过寒冬拥抱你》？  
如何以「我穿越过来时，故事已经接近尾声」开头写一个故事?  
2022 年元旦有哪些高性价比的手机推荐？  
2021 年跨年有哪些适合发朋友圈的小众文案？  
考研复试中有哪些坑是可以避免的？  
如何评价反诈警官老陈在 2022 温暖之夜晚会上参演的反诈小品《真假老陈》，普通人该如何提高反诈意识？  
太极拳为什么要打那么慢？  
能不能推荐几个悬疑电视剧？  
为什么反派人猜不到布鲁斯是蝙蝠侠?  
2021 年，疫情、暴雨、暴雪中有哪些事让你印象深刻？有哪些暖心的瞬间？  
多家新能源汽车保险费用巨幅增加，特斯拉保费一夜暴涨 80 %，是什么原因导致？如何解读？  
有哪些适合女生微信使用的头像？  
如果现实中拥有 JoJo 中的白金之星 - 世界替身，普通人可以改变人生命运吗？  
你的总收入相比上一年有哪些变化？为了过上更好的生活，你做了哪些努力？  
经典国产游戏《秦殇》中文版上架， 12 月 29 日正式发售，游戏体验如何？  
希腊神话里的战神阿瑞斯，为何在大多数影视游戏里表现都相当一般?  
为什么千元机推荐都是小米？  
有没有男主是动物的小说推荐？  
