实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
《火影忍者》不叛逃，佐助会更强吗？  
2022 年股市如何走？有哪些投资建议和注意事项？  
有没有高逼格小众好看头像？  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
薛宝钗为什么喜欢《寄生草》？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
如何看待国产特斯拉 Model Y 涨价，后驱版上调至 30.1840 万元？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
《反贪风暴 5》有哪些细思极恐的细节？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
如何评价周深在 2022 年跨年中表演的《大鱼》、《光亮》、《你要跳舞吗》等？  
2022 年，你有什么新年愿望呢？  
有没有什么甜到齁的甜宠文推荐   ?  
生活工作不如意，有人可以安慰安慰我吗？  
如何让一个女孩子变得自信？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
2022 年的跨年文案，大家会发什么？  
怎么做 2022 贺年题？  
三年没工作的宝妈找了个工资三千多的工作，要去吗 ?  
如何评价黄渤、贾玲、朱一龙主演的电影《穿过寒冬拥抱你》？  
文人笔下有没有浪漫到极致的句子呢？  
求推荐一些好看的有内涵的电影？  
如何评价《一人之下》558（594）话？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
请问大学大一化妆真的好吗？  
你将会和谁一起跨年迎接 2022 ？这是你们一起跨年的第几年？  
民政部公布增补 15 个藏南地区公开使用地名，这意味着什么？  
如何评价王一博在湖南卫视跨年晚会的新歌《廿》的首秀？  
12 月 30 日陕西新增本土确诊病例 165 例，其中西安市 161 例，目前情况如何？  
有什么适合的跨年宝藏文案？  
小米 12 Pro 为什么取消 5 倍超长变焦？这是什么因素的考量？  
中科院 2021 年《国际期刊预警名单（试行）》正式发布，与 2020 年版本相比有哪些变化？  
国产厂商在手机充电头上加速内卷，你怎么看？  
有没有觉得上班没有意思的？  
互联网的程序员们下班也在学习吗？  
如何评价古天乐、张智霖、郑嘉颖主演的电影《反贪风暴 5》？  
你觉得迎接 2022 年的「正确姿势」是什么？  
S12 赛季的 LPL 联赛会有多强？  
