实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
《火影忍者》不叛逃，佐助会更强吗？  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
2022 年股市如何走？有哪些投资建议和注意事项？  
有没有高逼格小众好看头像？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
薛宝钗为什么喜欢《寄生草》？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
如何看待国产特斯拉 Model Y 涨价，后驱版上调至 30.1840 万元？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
《反贪风暴 5》有哪些细思极恐的细节？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
如何评价周深在 2022 年跨年中表演的《大鱼》、《光亮》、《你要跳舞吗》等？  
2022 年，你有什么新年愿望呢？  
有没有什么甜到齁的甜宠文推荐   ?  
生活工作不如意，有人可以安慰安慰我吗？  
如何让一个女孩子变得自信？  
2022 年的跨年文案，大家会发什么？  
怎么做 2022 贺年题？  
如何评价黄渤、贾玲、朱一龙主演的电影《穿过寒冬拥抱你》？  
三年没工作的宝妈找了个工资三千多的工作，要去吗 ?  
如何评价王一博在湖南卫视跨年晚会的新歌《廿》的首秀？  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
有没有觉得上班没有意思的？  
互联网的程序员们下班也在学习吗？  
你觉得迎接 2022 年的「正确姿势」是什么？  
S12 赛季的 LPL 联赛会有多强？  
如何总结我的 2021 年？  
为什么会觉得药师兜比《火影忍者》中其他天才更加优秀？  
孩子二年级了，也不是学习态度不好，就是慢，因为这个总是被老师说，该如何面对孩子磨蹭的行为？  
如何用一句简短的文案概括一下你的 2021 年呢？  
如何以「我的官配被穿书女拦截了」为开头写一篇小说？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
读博士最大的收获是什么？  
如何以「我的心上人，他是六界之主」为开头写个故事？  
中公教育取消公职类协议班的「不过包退」课程，释放了哪些信号？  
网传《幻塔》官方 PV 疑似抄袭 Hurray! 概念短片，真实情况如何？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
马上要跨年了，有哪些跨年的文案推荐？  
