实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
《火影忍者》不叛逃，佐助会更强吗？  
有没有高逼格小众好看头像？  
2022 年股市如何走？有哪些投资建议和注意事项？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
你被《穿过寒冬拥抱你》里的哪个细节打动了？  
中国玩家是否难接受游戏主机？为什么？  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
薛宝钗为什么喜欢《寄生草》？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
《反贪风暴 5》有哪些细思极恐的细节？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
如何看待国产特斯拉 Model Y 涨价，后驱版上调至 30.1840 万元？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
如何评价周深在 2022 年跨年中表演的《大鱼》、《光亮》、《你要跳舞吗》等？  
2022 年，你有什么新年愿望呢？  
有没有什么甜到齁的甜宠文推荐   ?  
生活工作不如意，有人可以安慰安慰我吗？  
如何让一个女孩子变得自信？  
如何评价黄渤、贾玲、朱一龙主演的电影《穿过寒冬拥抱你》？  
2022 年的跨年文案，大家会发什么？  
怎么做 2022 贺年题？  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
2021 年即将过去，您的 2021 年年终总结是什么？  
2022 年元旦有哪些高性价比的手机推荐？  
小米 10S 和小米 12X 怎么选？  
如何看待《光·遇》官方宣布安卓与 iOS 平台合服，对游戏会产生什么影响？  
2022 年，你想对 35 岁以上的职场人说什么？怎样化解中年危机？  
如何看待荣耀赵明称 MagicV 是可以「一部到位」的实用性折叠屏手机？这番言论底气何在？  
高校教授发声，经济学应被定为中学的必修课，有这个必要吗？  
2022 年的元旦到了，有哪些元旦的文案推荐？  
过几天要去提人生中第一辆车，有哪些汽车用品（装饰）值得推荐？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
五月天 2022 陪你跨年演唱会，哪一幕让你最有感触？五月天陪伴你有多少年了？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
如何评价周迅的长相？  
为什么千元机推荐都是小米？  
对 2022 年美好祝愿的文案有哪些？  
有什么美得不可方物的壁纸？  
