实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
如何评价郭京飞谭卓主演的《对手》的大结局？  
有没有高逼格小众好看头像？  
你被《穿过寒冬拥抱你》里的哪个细节打动了？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
2022 年股市如何走？有哪些投资建议和注意事项？  
《火影忍者》不叛逃，佐助会更强吗？  
18 岁大学生写成这样有希望成为纯文学作家吗？  
中国玩家是否难接受游戏主机？为什么？  
有初中友谊坚持到最后的吗？  
《反贪风暴 5》有哪些细思极恐的细节？  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
薛宝钗为什么喜欢《寄生草》？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
如何看待国产特斯拉 Model Y 涨价，后驱版上调至 30.1840 万元？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
如何评价周深在 2022 年跨年中表演的《大鱼》、《光亮》、《你要跳舞吗》等？  
2022 年，你有什么新年愿望呢？  
为什么现在很多人说工作难找而很多公司又说很缺人？  
请问大学大一化妆真的好吗？  
有没有关于爱情跨年的文案？  
「三扇门」问题中，主持人知道或不知道哪扇门后有汽车这两种情况下，参与者换门后获得汽车的概率有不同吗？  
为什么反派人猜不到布鲁斯是蝙蝠侠?  
希腊神话里的战神阿瑞斯，为何在大多数影视游戏里表现都相当一般?  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
能不能推荐几个悬疑电视剧？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
有哪些适合女生微信使用的头像？  
2021 年，疫情、暴雨、暴雪中有哪些事让你印象深刻？有哪些暖心的瞬间？  
如果现实中拥有 JoJo 中的白金之星 - 世界替身，普通人可以改变人生命运吗？  
怎么教育孩子才能让他知道社会的残酷，还能保持热爱生活的态度呢？  
漫步者在国内音响领域的实力如何？  
老人不会使用智能手机注定只能被社会抛弃和淘汰吗？  
有哪些 2021 年没有完成的心愿，你希望能在 2022 年实现?  
如今的职场中，是会做人重要，还是会做事重要？  
李彦宏称智能交通可使 5 年内一线城市不再限行，10 年内解决拥堵，你认同吗？未来智能交通会如何发展？  
《群星》里面为什么没有黑暗森林法则？  
NBA 21-22 赛季开拓者 106:139 湖人，詹姆斯 43+14 威少三双，如何评价这场比赛？  
