5 月 15 日，央行、银保监会发布调整差别化住房信贷政策有关问题的通知，哪些信息值得关注？  
清华教授建议向受疫情影响百姓直接发现金，这一举措能稳住未来的消费吗？  
如何看待 5 月 15 日美国突发恶性枪击案，美媒集体避提枪手佩戴新纳粹和亚速营符号？  
如何看待 T1 选手 zeus 比赛第一视角延迟显示为 22ms 低于季中赛官方要求的 35ms？  
北京新增本土新冠感染者 55 例，朝阳房山顺义丰台 4 区继续居家办公，目前疫情情况如何？  
芬兰总统批准芬兰加入北约的申请，此举将带来哪些影响？国际局势可能会发生哪些变化？  
为什么云南那么多好吃的，但是全国人民平时却很少吃得到云南菜或者云南小吃零食？  
顾客吃日本士力架吃出 7 毫米玻璃片，玛氏集团日本公司宣布将召回 301 万块产品，具体情况如何？  
哈尔滨警方再通报男子烧伤身亡事件，称未发现绳索残留物，无涉黑线索，有哪些信息值得关注？  
假如一个高水平程序员故意留了一个只有他自己知道的漏洞，那么这种行为违法吗？  
17 岁女孩凌晨聚餐后失踪 4 天尚未找到，目前警方已介入调查，单身女孩如何保证安全？  
瑞士将就逝世后自动捐献器官举行公投，如何看待这一行为？它可能有哪些利弊？  
四川一火锅店卖出含地沟油火锅锅底近 5 万锅，金额计 228 万余元，该火锅店将面临什么法律处罚？  
北京世纪坛医院常务副院长高伟工作期间突发疾病去世，年仅 43 岁，你有什么想说的？  
2022 年 05 月 15 号，关于「哈尔滨市道里区曹某涛烧伤身亡」调查情况通报，有什么想说的？  
要不要去看多年没见的老师?  
最新研究显示不明原因儿童急性肝炎或与新冠病毒超级抗原相关，其中还有哪些信息值得关注？  
5 月 14 日四川新增本土确诊 13 例，无症状感染者 196 例，目前疫情情况如何？  
天问一号携「祝融号」火星车落「火」一周年，天问二号即将出发，对于后续中国深空探测你有何期待？  
美国众议院民主党领袖称美国「正处在战争中」，如何评价这一观点？美国对俄乌战争影响几何？  
上海旅客在湖北一服务区上厕所被拒，官方回应称经协调已让其如厕，该如何避免此类事件的发生？  
有没有高质量的规则类怪谈？  
不开心，无人诉说，如何排遣？  
都说目标很重要，但听起来就很累，做不到，怎么破？  
PS5 国行上市一周年了，次世代游戏机使用体验上有哪些变化？  
如何看待《React Hooks 使用误区，驳官方文档》？  
博士第六年还没有发 Paper 是一种什么样的体验？  
如何看待 2022 季中冠军赛期间部分观众对 Faker 选手及其家人的人身攻击？  
为什么鲁智深可以说圆寂就圆寂？  
国际货币基金组织完成特别提款权定值审查，人民币权重上调至 12.28% ，透露了哪些信息？  
如何评价 DeepMind 新发布的通用人工智能 Gato？  
如何评价政法大学的郭继承教授？  
为何古代大户人家都要雇奶娘，而不是自己亲喂？  
你是从哪一刻开始觉得钱真的很重要？  
人没有朋友是不是很悲哀?  
读很多书，并没有变得很好，读书的意义在哪里？  
为什么很多组装机大佬不喜欢跑分？  
哪部漫画的结局，给你留下的印象最深刻？  
突然发现你认为的好朋友其实就是表面对你好，背地里却对任何人讲你坏话，发现自己的真心错付了怎么办？  
如何评价《声生不息》第四期？  
明知打工挣不到钱，为什么还在打工？  
《红楼梦》中哪个人物死了你最难过？  
如何评价《间谍过家家》第六集？  
贾政对于小姨子长期住在自己家里是什么态度？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
高中生一个月生活费应该多少钱啊？  
如何看待上海大学今年毕业生游泳考试采用「线上提交理论作业」的方式进行考核？  
如果让你推荐十首华语歌给外国人，你会推荐哪十首?  
努力是否一定有回报?  
我国将进一步加快封、管、控时间，缩短集中隔离时间，这对疫情防控将带来哪些积极影响？  
