如何看待 5 月 15 日美国突发恶性枪击案，美媒集体避提枪手佩戴新纳粹和亚速营符号？  
哈尔滨警方再通报男子烧伤身亡事件，称未发现绳索残留物，无涉黑线索，有哪些信息值得关注？  
顾客吃日本士力架吃出 7 毫米玻璃片，玛氏集团日本公司宣布将召回 301 万块产品，具体情况如何？  
梅德韦杰夫发文回击 G7 外长声明，称其敦促中国不要帮俄规避制裁是干涉中国事务，如何评价这一言论？  
瑞士将就逝世后自动捐献器官举行公投，如何看待这一行为？它可能有哪些利弊？  
日本立法禁售小龙虾，国内吃货眼中的人间美味小龙虾，为什么在日本要禁止出售？  
有媒体炒作美国多艘航母下场围堵辽宁舰，太平洋或再现航母对决，具体情况如何？  
21-22 NBA 西部半决赛，独行侠大胜 33 分 4:3 淘汰太阳挺进西决，如何评价这场比赛？  
上海旅客在湖北一服务区上厕所被拒，官方回应称经协调已让其如厕，该如何避免此类事件的发生？  
上海下一步防控分为三个阶段， 6 月 1 日至中下旬全面恢复正常生产生活秩序，还有哪些信息值得关注？  
最新研究显示不明原因儿童急性肝炎或与新冠病毒超级抗原相关，其中还有哪些信息值得关注？  
5 月 15 日上海新增本土「69+869」、死亡 4 例，目前疫情情况如何？  
有人说古龙善于取男名，金庸善于取女名，你觉得谁取得更好？  
乌克兰主动关闭俄输欧天然气中转站，过境危机加剧欧洲「气荒」，这对乌克兰有好处吗？  
巴黎世家「破烂鞋」一双卖 1.2 万元，限量 100 双，为什么有人会买单？  
针对 2022 季中赛延迟差异引发的争议，拳头游戏发声致歉并将尽快发布详细技术说明，对此你有什么想说？  
如何看待知名服装品牌思莱德（SELECTED）宣布将关闭全国 1300 余家店铺？  
2022 季中赛 Faker 自述「因场馆空调太冷，黄牌错打小兵」，这句话会不会成为他形象崩塌的开始？  
5 月 15 日北京新增 39 例本土确诊，15 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
国家统计局数据显示，4 月社会消费品零售总额同比下降 11.1% ，经济未来走势如何？  
瑞典执政党宣布支持瑞典加入北约，此前芬兰正式决定申请加入北约，此举将会带来哪些影响？  
四川一火锅店卖出含地沟油火锅锅底近 5 万锅，金额计 228 万余元，该火锅店将面临什么法律处罚？  
如何看待 T1 选手 zeus 比赛第一视角延迟显示为 22ms 低于季中赛官方要求的 35ms？  
你感觉居家办公怎么样？  
PS5 国行上市一周年了，次世代游戏机使用体验上有哪些变化？  
从人类进化的角度来看，人生类是偏素食还是偏肉食动物？  
21-22 赛季英超西汉姆联 2:2 曼城，如何评价这场比赛？  
如果把 A-SOUL 转交给米哈游来运营，可不可以改变中之人目前的工作困境？  
如何看待中山大学 2022 级大类招生政策变动？  
如何评价 2022 年全国大学生英语竞赛（大英赛） c 类难度？  
如何看待宣布珈乐离开后 ASoul 的舆论环境？  
现初三，还有一个月中考，如何提升各科，尤其数学？  
如何看待佳能将发布 EOS R7 和 R10 半画幅无反相机，EF M 产品线真将被取代？  
如果只能学习一门特长，你会让孩子学习什么？  
如果俄罗斯败了，今后东欧国家和日本会不会群起而攻之，夺回原有领土?  
作为一名工作资历尚浅的公务员，怎么在半年内提高自己的材料水平？  
哈尔滨师范大学原党委书记涉嫌刑事犯罪被批捕，该案件有哪些细节值得关注？  
21-22 NBA 东部半决赛，凯尔特人 4:3 淘汰卫冕冠军雄鹿强势晋级东决，如何评价这轮系列赛？  
国际货币基金组织完成特别提款权定值审查，人民币权重上调至 12.28% ，透露了哪些信息？  
天气越来越热了，有哪些清爽解腻的家常菜推荐？  
为何古代大户人家都要雇奶娘，而不是自己亲喂？  
美驻乌使馆称「美国军援乌克兰几乎所有榴弹炮已部署到位」，释放了什么信号？  
如何看待 2022 季中冠军赛期间部分观众对 Faker 选手及其家人的人身攻击？  
清华教授建议向受疫情影响百姓直接发现金，这一举措能稳住未来的消费吗？  
狼人杀警下预为什么会挨骂？  
为什么鲁智深可以说圆寂就圆寂？  
上海北蔡通报投放消毒片导致气味影响居民并致歉，消杀工作有哪些注意点？  
要不要去看多年没见的老师?  
21-22 NBA 东部半决赛，抢七大战凯尔特人 4:3 淘汰雄鹿晋级东决，如何评价这场比赛？  
5 月 15 日，央行、银保监会发布调整差别化住房信贷政策有关问题的通知，哪些信息值得关注？  
