梅德韦杰夫发文回击 G7 外长声明，称其敦促中国不要帮俄规避制裁是干涉中国事务，如何评价这一言论？  
哈尔滨警方再通报男子烧伤身亡事件，称未发现绳索残留物，无涉黑线索，有哪些信息值得关注？  
21-22 NBA 西部半决赛，独行侠大胜 33 分 4:3 淘汰太阳挺进西决，如何评价这场比赛？  
有媒体炒作美国多艘航母下场围堵辽宁舰，太平洋或再现航母对决，具体情况如何？  
日本立法禁售小龙虾，国内吃货眼中的人间美味小龙虾，为什么在日本要禁止出售？  
如何看待 5 月 15 日美国突发恶性枪击案，美媒集体避提枪手佩戴新纳粹和亚速营符号？  
上海下一步防控分为三个阶段， 6 月 1 日至中下旬全面恢复正常生产生活秩序，还有哪些信息值得关注？  
国家统计局数据显示，4 月社会消费品零售总额同比下降 11.1% ，经济未来走势如何？  
2022 季中赛 Faker 自述「因场馆空调太冷，黄牌错打小兵」，这句话会不会成为他形象崩塌的开始？  
香水那么贵是智商税吗？  
乌克兰主动关闭俄输欧天然气中转站，过境危机加剧欧洲「气荒」，这对乌克兰有好处吗？  
上海旅客在湖北一服务区上厕所被拒，官方回应称经协调已让其如厕，该如何避免此类事件的发生？  
有人说古龙善于取男名，金庸善于取女名，你觉得谁取得更好？  
巴黎世家「破烂鞋」一双卖 1.2 万元，限量 100 双，为什么有人会买单？  
如何理解《流浪地球》原著的结局？为什么坚持真理的人都死了，暴民却活了下来？  
针对 2022 季中赛延迟差异引发的争议，拳头游戏发声致歉并将尽快发布详细技术说明，对此你有什么想说？  
有哪些反跟踪技巧?  
首套房贷利率下限降低 20 个基点，贷款 50 万未来 30 年可节省利息两万元，这意味着什么？  
如何看待知名服装品牌思莱德（SELECTED）宣布将关闭全国 1300 余家店铺？  
如果俄罗斯败了，今后东欧国家和日本会不会群起而攻之，夺回原有领土?  
北京 12 区 5 月 16 日起继续进行三轮区域核酸筛查，对疫情防控有哪些积极意义？  
侯鸿亮和孔笙在的正午阳光影业怎么样？  
如果 RNG 拒绝了拳头的重赛要求会发生什么？  
须佐能乎是不是《火影》里最大的败笔？  
PS5 国行上市一周年了，次世代游戏机使用体验上有哪些变化？  
如何看待网曝《王者荣耀：星之破晓》用了《战双：帕弥什》的音乐？  
美驻乌使馆称「美国军援乌克兰几乎所有榴弹炮已部署到位」，释放了什么信号？  
如何看待中山大学 2022 级大类招生政策变动？  
如何看待宣布珈乐离开后 ASoul 的舆论环境？  
应届女生去大城市打拼好还是回本地去体制内比较好？  
媒体称可口员工「喝百事可能会被解雇」，可口可乐尚未回应，如何看待此事？  
根据中国心理学发展现状，做心理咨询师有出路吗？  
2022 年上半年教资面试已经结束，你有什么想说的？  
花开终会凋零，那它意义在哪?  
如果把 A-SOUL 转交给米哈游来运营，可不可以改变中之人目前的工作困境？  
作为一名工作资历尚浅的公务员，怎么在半年内提高自己的材料水平？  
该不该辞掉现在的县城事业编备考市区?  
我现在大专二年级，很迷茫。请问如果在不升本的前提下有哪些好的建议？  
县城大龄女公务员应该如何破局?  
微软宣布 IE 浏览器将于 6 月 16 日正式退役，你对 IE 浏览器有哪些回忆？  
工作地点距离县城 5 公里的乡镇公务员，月薪 6k+，生活属于什么水平？  
如果只能学习一门特长，你会让孩子学习什么？  
瑞士将就逝世后自动捐献器官举行公投，如何看待这一行为？它可能有哪些利弊？  
如何评价 2022 年全国大学生英语竞赛（大英赛） c 类难度？  
如何才能肉眼可见的变白？成分党是如何选择美白成分和美白产品的？  
顾客吃日本士力架吃出 7 毫米玻璃片，玛氏集团日本公司宣布将召回 301 万块产品，具体情况如何？  
瑞典执政党宣布支持瑞典加入北约，此前芬兰正式决定申请加入北约，此举将会带来哪些影响？  
如何看待佳能将发布 EOS R7 和 R10 半画幅无反相机，EF M 产品线真将被取代？  
21-22 赛季英超西汉姆联 2:2 曼城，如何评价这场比赛？  
现初三，还有一个月中考，如何提升各科，尤其数学？  
