梅德韦杰夫发文回击 G7 外长声明，称其敦促中国不要帮俄规避制裁是干涉中国事务，如何评价这一言论？  
有媒体炒作美国多艘航母下场围堵辽宁舰，太平洋或再现航母对决，具体情况如何？  
上海下一步防控分为三个阶段， 6 月 1 日至中下旬全面恢复正常生产生活秩序，还有哪些信息值得关注？  
国家统计局数据显示，4 月社会消费品零售总额同比下降 11.1% ，经济未来走势如何？  
日本立法禁售小龙虾，国内吃货眼中的人间美味小龙虾，为什么在日本要禁止出售？  
2022 季中赛 Faker 自述「因场馆空调太冷，黄牌错打小兵」，这句话会不会成为他形象崩塌的开始？  
如何理解《流浪地球》原著的结局？为什么坚持真理的人都死了，暴民却活了下来？  
巴黎世家「破烂鞋」一双卖 1.2 万元，限量 100 双，为什么有人会买单？  
首套房贷利率下限降低 20 个基点，贷款 50 万未来 30 年可节省利息两万元，这意味着什么？  
如何看待上海回应「居委会工作人员吃瑞士卷」，称「系防范区同事送来慰问值守人员」？还有哪些信息值得关注？  
如何看待知名服装品牌思莱德（SELECTED）宣布将关闭全国 1300 余家店铺？  
如果俄罗斯败了，今后东欧国家和日本会不会群起而攻之，夺回原有领土?  
有人说古龙善于取男名，金庸善于取女名，你觉得谁取得更好？  
微软宣布 IE 浏览器将于 6 月 16 日正式退役，你对 IE 浏览器有哪些回忆？  
媒体称可口员工「喝百事可能会被解雇」，可口可乐尚未回应，如何看待此事？  
5 月 14 日媒体报道，俄驻美大使称莫斯科不会在乌克兰（战争中）投降，如何解读这一言论？  
须佐能乎是不是《火影》里最大的败笔？  
如果 RNG 拒绝了拳头的重赛要求会发生什么？  
国家卫健委主任文章称「提前规划准备永久性方舱医院」等，有哪些积极或消极意义？  
5 月 15 日天津发现混管阳性 17 管，经复测复查 4 人为阳性感染者，目前当地情况如何？  
俄乌战争中欧洲损失最大，难道欧洲那些政治家以及各国智库真的看不出来吗？  
5 月 15 日俄代表称「被解放地区理应不再属于乌克兰」，这透露出了哪些信息？  
如何看待网曝《王者荣耀：星之破晓》用了《战双：帕弥什》的音乐？  
21-22 NBA 西部决赛，独行侠 VS 勇士系列赛有哪些看点？谁能晋级总决赛？  
PS5 国行上市一周年了，次世代游戏机使用体验上有哪些变化？  
俄罗斯乌克兰局势怎么就反转了？  
地球的核心为什么不能是黑洞呢？  
如何看待张大仙的 X 计划？  
如何看待哈尔滨工程大学封校后勤高价出售水果并且以次充好？  
中国目前超 2 亿人有腰椎健康风险，经常久坐的人要如何护腰？  
如何看待中山大学 2022 级大类招生政策变动？  
为什么现在工资比以前高还越来越存不到钱了？  
如何看待士力架被曝混入玻璃片？  
俄议员表示「若芬兰加入北约，俄将加强边界军队部署」，这释放了哪些信号？  
哈尔滨警方再通报男子烧伤身亡事件，称未发现绳索残留物，无涉黑线索，有哪些信息值得关注？  
山西什么早餐最有名？  
为什么网上说《英雄联盟》奇亚娜超模的人自己不去用它上分呢？  
美国 1.5 亿美元投资欲拉拢东盟遭嘲讽，原因是什么？  
发动机罩有什么用？为什么国产车有，合资或进口车却很少？  
疫情之下，如何处理自己在居家隔离的过程中积攒的负面情绪？应该以什么态度来面对？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 50 话即年番二十九集?  
参加部队百公里行军拉练是种什么感受？途中有哪些考验？  
你知道哪些描写夏天的绝美诗词?  
疫情会对幼儿认识世界产生什么影响？  
电视剧《请叫我总监》好看吗？值得追吗？  
没读完大学进入社会后，发现学历是个硬伤，又想继续去进修，有必要吗？  
末九计算机大一，未来想实现财富自由，大学该怎么做？  
有没有某个游戏的支线任务，给你很惊艳自然的感觉？  
狼人杀警下预为什么会挨骂？  
5 月 13 日淘宝天猫公布 618 商家纾困举措，这些举措对商家有何帮助？  
