国家统计局数据显示，4 月社会消费品零售总额同比下降 11.1% ，经济未来走势如何？  
2022 年 4 月全国城镇调查失业率升至 6.1%，青年失业率 18.2% 创新高，这一数据意味着什么？  
四川邻水县一周发现 499 例感染者，外溢至重庆和深圳，目前当地情况如何？可能需要哪些帮助？  
俄罗斯乌克兰局势怎么就反转了？  
如果俄罗斯败了，今后东欧国家和日本会不会群起而攻之，夺回原有领土?  
上海虹桥火车站遇离沪大潮，男子加价 500 抢到票，称「进站都要 2 小时」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待部分基层干部年纪轻轻就熬日子、盼退休？年轻干部的惰性心态因何而来？  
乌海关官员称「大量豪车以军援的名义进口乌克兰」，该现象发生会对乌克兰造成什么影响？  
茅台集团习酒公司招聘信息惹关注，博士以下学历需跑进 4 分 30 秒，你对此有哪些看法？  
如果 RNG 拒绝了拳头的重赛要求会发生什么？  
如何看待上海回应「居委会工作人员吃瑞士卷」，称「系防范区同事送来慰问值守人员」？还有哪些信息值得关注？  
如何看待 5 月 16 日发布的荣耀 MagicBook 14 ？有哪些亮点和不足？  
俄乌战争中欧洲损失最大，难道欧洲那些政治家以及各国智库真的看不出来吗？  
为什么现在工资比以前高还越来越存不到钱了？  
看着陈晓旭饰演的林黛玉，会觉得她就是林黛玉吗？  
如何看待网传多位学生反映，哈尔滨工程大学封校后勤高价出售水果并且以次充好？  
如何看待《原神》于 5 月 16 日晚公布的新角色鹿野院平藏？  
5 月 16 日 24 时油价上调，加满一箱 92 号汽油将多花 11 元，这对车主有什么影响？  
如何看待 1992 年茅台起拍价 3999 万元， 30 年价格暴涨 45 倍？有哪些信息值得关注？  
如果俄罗斯核攻击北约小国，美国敢不敢核回击?  
5 月 13 日淘宝天猫公布 618 商家纾困举措，这些举措对商家有何帮助？  
大学生 10：00～10：30 睡觉合适吗？舍友不愿意早点熄灯怎么处理？  
西班牙拟将女性带薪生理假引入法案，每月 3-5 天，你是否支持国内引入这个福利假呢？  
瑞典政府宣布将申请加入北约，将对国际局势带来哪些影响？  
为什么我看《新游记》会越来越反感岳云鹏？  
有哪些好玩的英语俗语、俚语？  
有哪些悲伤的《游戏王》卡图？  
硕士毕业，女生，创业和进国企、考公务员该选哪个呢？  
家乡普选选调生和 211 高校辅导员如何选择？  
感觉每天上班下班感觉好无趣，生活无意义，怎么回事？  
如何看待网传西南交通大学博士坠亡？  
英语连题目都看不懂，有刷题必要吗？  
大学很迷茫，自己应该成为一个怎样的人?  
辛弃疾的绝妙诗词有哪些？  
大学真的要孤独吗？  
应届毕业生考公要不要去实习，如果考公失败，没有实习经历很难找到工作怎么办？  
挣钱真的很重要吗？  
什么都不会，很迷茫，不知道干什么，该怎么规划？  
关于就业眼界太窄怎么办，对社会的各行各业不甚了解，如何确定一份相对合适的工作?  
恐怖分子欲袭击中巴经济走廊项目被捕，其为卡拉奇大学孔子学院恐袭事件策划团体成员，还有哪些信息值得关注？  
花开终会凋零，那它意义在哪?  
大一想买 iPad Pro 2021 想体验一把无纸化学习，这种想法是不是该骂？  
你会甘心做一个平凡人，甘于平庸吗？或者说只要把这一辈子好好过完就行？  
国家卫健委主任文章称「提前规划准备永久性方舱医院」等，有哪些积极意义？  
俄罗斯无法接受战略缓冲区的丢失而进攻乌克兰，那么缓冲区芬兰宣布加入北约后，俄罗斯何时会攻打芬兰？  
如何看待不管新能源车续航有多大的突破，但大家的讨论点依然纠结在「跑不了长途」？  
中国目前超 2 亿人有腰椎健康风险，经常久坐的人要如何护腰？  
保证质量的前提下，装修怎么省钱？  
工作地点距离县城 5 公里的乡镇公务员，月薪 6k+，生活属于什么水平？  
上大学后热衷于社交，但总是会被别人的不回应或负面的回应伤到，怎么办？  
