D2809 次列车值乘司机 5 秒内采取紧急制动，动车紧急制动背后原理是什么？技术上怎样缩短制动距离？  
为什么水运比陆运成本低？  
貂蝉那么美，王允为什么不把她占为己有，而是把她献出使连环计？  
数据显示目前有 9 亿亩海外土地给中国生产粮食，进口 1 亿吨粮食才能保证吃好，中国粮食安全现状如何？  
马斯克称「不应该有工人和管理层两级，每个人都是工人」，如何看待其言论？  
为什么全明星阵容，口碑超好的《剑雨》当年票房那么差？  
618 真的会比平时便宜吗？  
加息之下，美联储一季度末账面巨亏 2.2 万亿元人民币，有哪些值得关注的信息？  
媒体称国产航母山东舰的飞行甲板上出现了大批无人机，航母上的无人机群都有哪些作用？  
为什么钱很重要呢？  
应该怎样看待拒绝投降的乌克兰士兵？这些人是愚忠吗？如果你是一名乌克兰士兵，你会选择投降吗？  
日本退房要 50 多万，马上要回国了可以不管吗？  
孩子本身调皮，在幼儿园经常被欺负，昨天被同学泼了一身水，怎么办？  
物理学「常量」有没有可能是极其缓慢变化的量？  
为什么前端工程师都推崇使用 MacBook Pro？  
如何评价《乘风破浪》一公竞演舞台结果？你满意吗？  
《梦华录》第 11－12 集拍的怎么样？哪些剧情点值得关注？  
真正的总裁 / 富二代 / 白富美是如何看待总裁文的？  
网传村民无核酸证明收麦受阻，农业农村部相关负责人称已要求相关省份认真核查，有哪些信息值得关注？  
如何评价原 PS5 独占游戏《漫威蜘蛛侠：重制版》登陆 PC 平台?  
D2809 次旅客列车在贵州榕江站撞上泥石流脱线，致司机身亡另有 8 人受伤，具体情况如何？  
现在还敢开店创业的都是些什么人？  
如何评价刘雨昕在央视端午晚会表演的《本草纲目》？  
饭量大是种怎样的体验？  
同样作为持球大核，东契奇跟詹姆斯最大的区别在哪？  
作为一个律师害怕开庭怎么办?  
总决赛勇士 vs 凯尔特人，谁会拿冠军 ?  
有哪些中国人觉得稀松平常，外国人无法理解的事?  
上海嘉定发布个人消费者购买 15 万元以上新车，补贴 2 万元，这意味着什么？  
6 月 4 日 0-15 时北京新增本土感染 12 例，无社会面新增，整体进入扫尾阶段，疫情情况如何？  
23 岁的你，月薪多少？  
南方人，想定居东北，有什么意见和建议？  
放学后老师给孩子讲题重复多遍依然听不懂，老师气得揪了孩子耳朵，家长报警了，这件事大家怎么看？  
安徽阜阳一男子因夫妻矛盾恶意纵火烧麦子，目前已被刑事拘留，法律角度如何解读此事？  
《警察荣誉》第 13 集中为什么所有人（除了四个新来的）都要夏洁道歉？  
水蛭有天敌吗？  
如何看待《原神》夜兰传说任务中的知易这个角色？  
做销售的大佬们，怎么看待面试时，面试官问「把一把梳子卖给和尚」？  
我国光刻机发展怎么样了？  
人在迷茫时该干什么？  
如何评价《奔跑吧》第六季第四期？  
男生最想收到的生日礼物是什么？  
哪些生活中的美好体验，其实源自于科学探索的标杆成就？  
2022 年 618 有哪些性价比高的数码产品值得推荐？  
欧国联法国 1:2 遭丹麦逆转绝杀，本泽马破门姆巴佩伤退，如何评价这场比赛？  
住在山里是种什么样的体验？  
618 有哪些作业可以抄？闭眼入还能省钱的那种？  
移动空调到底可不可行？  
作为消费者在查找购物攻略时，如何甄别是客观真实的测评还是「网红滤镜种草」？有哪些经验值得分享？  
普京称俄罗斯不会阻碍乌克兰的粮食出口，俄罗斯愿意将小麦出口量提高到 5000 万吨，这意味着什么？  
