媒体称国产航母山东舰的飞行甲板上出现了大批无人机，航母上的无人机群都有哪些作用？  
普京称俄罗斯不会阻碍乌克兰的粮食出口，俄罗斯愿意将小麦出口量提高到 5000 万吨，这意味着什么？  
业内人士称郑州楼市首套  20% 首付已被叫停，这意味着什么？  
马斯克称「不应该有工人和管理层两级，每个人都是工人」，如何看待其言论？  
直播：神舟十四号载人飞船发射取得圆满成功！  
6 月 4 日上海新增本土确诊病例 6 例， 无症状感染者 16 例，目前当地疫情情况如何？  
D2809 次列车殉职司机名叫杨勇，危急时刻果断停车，你有哪些话想对他说？哪些精神值得铭记？  
为什么会有人相信骗子的话去缅甸找高薪工作呢？  
神舟十四号载人飞船发射取得圆满成功，航天员陈冬、刘洋、蔡旭哲出征，你有哪些祝福？后续哪些节点值得期待？  
马上领证了，发现男朋友离不了游戏，让他少打游戏他会非常生气，正常吗？  
为什么说银行科技岗是程序员最好的就业选择？  
应该怎样看待拒绝投降的乌克兰士兵？这些人是愚忠吗？如果你是一名乌克兰士兵，你会选择投降吗？  
《灌篮高手》里，三井寿打架不怎么行，为什么还能当上小混混里的老大？  
说起「中国航天」，你最先能想到什么？  
16 年过去了，为什么《武林外传》还这么火？  
有哪些适合夏天吃的零食呢？  
为什么说《士兵突击》之后再无军旅片？  
如何看待 QS 2023 加拿大部分顶尖大学排名雪崩？加拿大留学的泡沫要破了吗？  
如何能从容面对人生的不确定性，甚至热爱不确定性？  
未来人的牙齿如果坏了，能不能靠人类科学拔了重新长出?  
鸡看到鸡蛋被拿走为什么不生气？  
有人说「到饭点，才喊你的饭局，除非是铁哥们，否则别去」 为什么？  
有哪些中国人觉得稀松平常，外国人无法理解的事?  
D2809 次列车值乘司机 5 秒内采取紧急制动，动车紧急制动背后原理是什么？技术上怎样缩短制动距离？  
端午节有哪些诗歌字画可以带着孩子领略古人笔下的「古韵端午」？  
首批 00 后大学生还有一个月就毕业了，听完这首《毕业歌》你有何感受？对过去或未来你还有什么话想说？  
水蛭有天敌吗？  
为什么全明星阵容，口碑超好的《剑雨》当年票房那么差？  
现在还敢开店创业的都是些什么人？  
数据显示目前有 9 亿亩海外土地给中国生产粮食，进口 1 亿吨粮食才能保证吃好，中国粮食安全现状如何？  
网传村民无核酸证明收麦受阻，农业农村部相关负责人称已要求相关省份认真核查，有哪些信息值得关注？  
貂蝉那么美，王允为什么不把她占为己有，而是把她献出使连环计？  
为什么水运比陆运成本低？  
618 真的会比平时便宜吗？  
你看过国内外哪些与「航天」有关的影视作品？哪些场景给你留下了深刻印象？  
放学后老师给孩子讲题重复多遍依然听不懂，老师气得揪了孩子耳朵，家长报警了，这件事大家怎么看？  
中国首位女航天员刘洋时隔十年后再上太空，本次任务将会面临什么挑战？你对她有哪些祝福？  
在补水约 37 个西湖后，经历百年阻断的京杭大运河首次全线通水，将产生哪些影响？  
有没有什么功效特别「猛」的美白产品？  
神舟十四号飞行乘组将在轨工作生活 6 个月，并与神舟十五号飞行乘组进行在轨轮换，还有哪些技术挑战？  
明起北京除丰台全域和昌平局地，开放堂食，恢复正常上班，中小幼分期分批梯次返校，还有哪些信息值得关注？  
澳大利亚海岸发现目前已知的全球最大植物，年龄或超 4500 岁，这具有哪些研究价值？  
如何在中国式饭局上混得如鱼得水？  
日本退房要 50 多万，马上要回国了可以不管吗？  
2022 世界女排联赛中国队 3:1 击败意大利队取得三连胜，如何评价本场比赛？  
美国一生物技术公司首次使用患者自体细胞 3-D 打印器官并成功移植，如何评价这一技术突破和应用前景？  
上海嘉定发布个人消费者购买 15 万元以上新车，补贴 2 万元，这意味着什么？  
哪些生活中的美好体验，其实源自于科学探索的标杆成就？  
为什么钱很重要呢？  
人在迷茫时该干什么？  
