在补水约 37 个西湖后，经历百年阻断的京杭大运河首次全线通水，将产生哪些影响？  
为什么《梦华录》能达到开分 8.3 、开播 4 天播放量破 4 亿的口碑和热度？这部剧做对了什么？  
乌克兰基辅传出巨大爆炸声，市区升起浓烟，乌全境拉响防空警报，当地伤亡情况如何？还有哪些信息值得关注？  
河南大学脑出血去世女生堂姐发声，称「若 120 确有责任，将追究到底」，如何从法律角度解读？  
「知聊八点半」：神舟十四号成功发射，背后技术有多牛？航天员会在太空育种、种菜吗？  
江苏一老板称公司破产，自己卖奔驰为百人发工资，实际情况如何？  
乌方声称「俄第 35 集团军几乎被全歼」，消息是否属实？这可能是俄乌战争的转折点吗？  
数据显示日本 2021 年新生儿数量创新低，数量不足 81.2 万，可能因素有哪些？会带来哪些影响？  
为什么现在很多人更倾向于住「大平层」，而不是买别墅了？「大平层」和别墅的居住体验各有什么优缺点？  
业内人士称郑州楼市首套  20% 首付已被叫停，这意味着什么？  
盲人的世界到底是一片黑色，还是连黑色也不存在？  
Microsoft Word 为什么不做成实时保存，而要手动保存？  
动物是怎么判断自己打不打的过其他动物的？  
特斯拉「幽灵刹车」在美投诉量翻倍，或面临 1.15 亿美元罚款，哪些信息值得关注？  
如何评价电视剧《警察荣誉》？  
马上领证了，发现男朋友离不了游戏，让他少打游戏他会非常生气，正常吗？  
《天道》中的丁元英，是如何成长为这样的？  
可以为 2022 高考生预测一道数学题吗？  
在目前所有的宝可梦之中，你认为设计最失败的宝可梦是哪三只？  
河南大学脑出血死亡女孩父亲发声，称「卫健委表示想平静处理，但自己要一个结果」，事件后续将如何解决？  
发现 14 岁弟弟玩游戏（原神）充值了一千多，该怎么进行教育和沟通？  
如何向孩子解释「端午安康」和「端午快乐」两者的区别？  
《梦华录》评分涨到 8.8 分，你怎么看？  
如何评价武术兵道暂定的段位制度？  
有哪些值得推荐的高分国剧？为什么？  
还有两天高考，有什么需要注意的吗？  
《街头霸王 6 》宣传片公开， 游戏预计 2023 年推出，你对该游戏都有哪些期待？  
大雄的父母为什么不利用哆啦 A 梦的道具发家致富？  
如何评价《声生不息》第七期？  
美疾控中心称「美国猴痘基因组惊现第二分支，或隐秘传播多时」，还有哪些信息值得关注？  
电影中有哪些让人回味无穷的经典吃饭戏？  
2023 考研需要准备什么复习资料？  
为什么《花束般的恋爱》能引发那么多观众的共鸣？  
海贼王第十人是加洛特还是大和？  
有哪些「用着高效带着体面」的专业办公本适合职场人？  
如何停止精神内耗?  
如何评价《龙珠》里的雅木茶（乐平）？  
假如《原神》魈真的领盒饭了，像崩三一样被写死卡池角色，会怎样？  
哪些「术业有专攻」的笔记本电脑在设计圈被封神了？  
神舟十四号飞行乘组将在轨工作生活 6 个月，并与神舟十五号飞行乘组进行在轨轮换，还有哪些技术挑战？  
上了大学，是什么让你从很自信的人变成一个自卑的人?  
一模和二模都没有考好 中考还能考好吗？  
如何看待东南大学 120 周年校庆之际获匿名校友捐赠 3 亿元？  
有没有一边工作一遍考公的？你们怎么复习的?  
有没有人觉得《名侦探柯南》新兰的感情线很僵硬，磕不起来？  
猴痘在英格兰地区出现「人传人」，发生社区传播，30 个国家和地区发现超 550 例病例，目前情况如何？  
已经 6 月份了，考研政治复习应该如何规划？  
2022 年 CPA 备考，如何计划?  
为什么说专业的游戏本往往代表了笔记本的顶流配置？  
神舟十四号载人飞船三名航天员陈冬、刘洋、蔡旭哲顺利进入天和核心舱，后续哪些节点值得期待？  
