德国奥委会主席批评：中国让 14 岁的全红婵参加奥运「残忍」，被本国网民指责「双标」，如何看待其言论？  
如何看待苏炳添成为小米品牌代言人？手机品牌选择代言人的策略正在发生哪些新的变化？  
于月仙车祸原因公布「当晚凌晨三点半与两只骆驼相撞，司机及其他乘客受伤」，这一事故有哪些细节值得关注？  
立陶宛允许台湾当局以「台湾」名义设立「代表处」，中方决定召回驻立陶宛大使，将产生哪些影响？  
如何看待东京奥运会巴西男足夺金后拒穿匹克领奖服？  
中国奥运女将刷新了东方美，东京奥运会上哪位中国女将让你印象最深刻？  
若中国再次申请举办奥运会，哪个城市最合适？  
如何看待西安交大破解储氢难题，70 克样品能发一度电？这能否破解新能源储能难题？  
如何看妈妈因 3 岁孩子课外班学习不积极，便猛踹孩子导致其下体出血？  
阿里的酒桌迷局 | 当侵犯变成「文化」  
四川成都 14 岁少女遭 8 次强奸致孕后坠楼自杀，48 岁涉案老板一审获无期，还有哪些信息值得关注？  
东京奥组委称：本届疫情下的奥运会「并非百分百的成功，愿为北京冬奥会提供经验」，如何评价东京奥运会？  
如何看待重庆十岁男孩被父亲「哄骗」到自家餐厅打暑假工？父母在教育孩子时有哪些可取的方式？  
有媒体称：武汉军运会开幕当天，美国机构正演练病毒暴发，为何演练会有未卜先知的针对性？是巧合吗？  
真正爱喝咖啡的人，一般都买什么牌子的咖啡？  
网传沈阳一家长请老师给孩子补课，结束后举报老师并要回补课费，如何看待家长的做法和老师的补课行为？  
全季酒店男子夜半赤身闯入顾客房间，如何看待被闯房间女子花花向全季酒店索赔一元?  
为什么 MLXG 在退役转型主播后人气快速下滑到几乎看不到他了？  
孩子很认真问我「人死了是不是会变成星星」，我如实说不会，她就哭了。该如何与四岁孩子谈论死亡？  
如何评价华晨宇的无字歌《癌》？  
如何看待秋水杯八强赛反方以「《原神》的成功无法复制，所以不是国产游戏的黎明」为论点取胜？  
如何看待 9130 、 4399 游戏等多家公司宣布放弃大小周？游戏行业实行全面双休是大势所趋吗？  
阿拉伯人为什么这么喜欢椰枣？  
以色列称在研新药 5 天内治愈九成新冠重症者，如真实可靠，将对全球疫情带来怎样的转变？  
8 月 9 日江苏新增本土确诊病例 50 例，其中南京 2 例、扬州 48 例，目前情况如何？  
考研暑假一天只学七个小时，想考 985 但感觉不够，正常应该多少呀？  
奥运冠军全红婵父亲表示「拒收房产现金捐赠」，自己绝不会去「消费」女儿的荣誉，你有什么想说的？  
如何看待华为鸿蒙系统升级用户已超 5000 万？每秒 8 个用户升级鸿蒙系统的原因是什么？  
如何看待南京一律师隐瞒中高风险区行程并使用他人健康码进入法院的行为？应承担哪些责任？  
如何评价演员于月仙的演技？  
有哪些食物乱炖在一起竟出奇地美味？  
如何看待永辉超市违规收取 1 元包装费被罚？遇到小额违规收款你会选择主动维权吗？  
全红婵父亲「希望女儿考上大学，以后的路靠她自己」，如何看待全爸爸的教育方式，父母的格局对孩子有多重要？  
外媒称美议员要求商务部将荣耀公司列入经济黑名单，有哪些值得关注的信息？  
如何评价本次东京奥运会央视的解说？  
秦皇岛落水被救女孩家属道歉，称妹妹还在青春叛逆期，如何看待这一回应？  
孙红雷、张艺兴主演的《扫黑风暴》会超过当年的《破冰行动》吗？  
HPV 感染多久才会病变？  
为什么电影中的子弹都是无法打穿墙壁的？  
国产动画《一人之下》发布第四季预告，你有什么期待？  
14 款 App 涉嫌超范围采集个人隐私信息，违反《网络安全法》相关规定。你是否有类似的经历？  
有没有用声音攻击的生物？  
如何评价孙红雷、张艺兴和刘奕君主演的《扫黑风暴》？  
跟领导提辞职，领导想留你，怎么办？  
如何获得雅思口语高分？  
如何看待 8 月 9 日微博博主科技九州君泄露的长达 29 页的《小米 MIX4 评测指南》？  
早上 8 点学到晚上 10 点，觉得考研越来越难，自己很有可能成为炮灰，这想法使我最近特别悲观，如何克服？  
女生分手之后会想什么？  
有什么适合军训用的防晒霜？  
中国女足为什么行？  
