立陶宛允许台湾当局以「台湾」名义设立「代表处」，中方决定召回驻立陶宛大使，将产生哪些影响？  
如何看待苏炳添成为小米品牌代言人？手机品牌选择代言人的策略正在发生哪些新的变化？  
德国奥委会主席批评：中国让 14 岁的全红婵参加奥运「残忍」，被本国网民指责「双标」，如何看待其言论？  
如何评价小米 MIX 4？  
有媒体称：武汉军运会开幕当天，美国机构正演练病毒暴发，为何演练会有未卜先知的针对性？是巧合吗？  
如何评价 2021 年 8 月 10 日发布的售价 1999 元起的小米平板 5？值得购买吗？  
如何看待重庆十岁男孩被父亲「哄骗」到自家餐厅打暑假工？父母在教育孩子时有哪些可取的方式？  
秦皇岛落水被救女孩家属道歉，称妹妹还在青春叛逆期，如何看待这一回应？  
如何看待于 8 月 10 日发布的小米 MIX 4？有哪些值得关注的点？  
全季酒店男子夜半赤身闯入顾客房间，如何看待被闯房间女子花花向全季酒店索赔一元?  
若中国再次申请举办奥运会，哪个城市最合适？  
网传沈阳一家长请老师给孩子补课，结束后举报老师并要回补课费，如何看待家长的做法和老师的补课行为？  
四川成都 14 岁少女遭 8 次强奸致孕后坠楼自杀，48 岁涉案老板一审获无期，还有哪些信息值得关注？  
如何看待济南警方回应「阿里女员工称被侵害」一案，称很多细节发生在私密空间，调查有难度？  
如何看待西安交大破解储氢难题，70 克样品能发一度电？这能否破解新能源储能难题？  
为什么陈建斌在《甄嬛传》里面的表演几乎没什么表情？  
以色列称在研新药 5 天内治愈九成新冠重症者，如真实可靠，将对全球疫情带来怎样的转变？  
如何评价华晨宇的无字歌《癌》？  
为什么 MLXG 在退役转型主播后人气快速下滑到几乎看不到他了？  
东京奥组委称：本届疫情下的奥运会「并非百分百的成功，愿为北京冬奥会提供经验」，如何评价东京奥运会？  
孩子很认真问我「人死了是不是会变成星星」，我如实说不会，她就哭了。该如何与四岁孩子谈论死亡？  
为什么说小时候看水浒，全是兄弟，长大后看水浒，全是派系？  
如何看待辽宁省高院维持判处加拿大毒贩死刑的一审判决？还有哪些信息值得关注？  
如何看待 9130 、 4399 游戏等多家公司宣布放弃大小周？游戏行业实行全面双休是大势所趋吗？  
为什么电影中的子弹都是无法打穿墙壁的？  
全红婵父亲「希望女儿考上大学，以后的路靠她自己」，如何看待全爸爸的教育方式，父母的格局对孩子有多重要？  
网传北京昌平盛华军训基地环境恶劣， 是否符合营业标准？需要承担哪些责任？  
如何看待华为鸿蒙系统升级用户已超 5000 万？每秒 8 个用户升级鸿蒙系统的原因是什么？  
阿拉伯人为什么这么喜欢椰枣？  
孙红雷、张艺兴主演的《扫黑风暴》会超过当年的《破冰行动》吗？  
如何看待雷军「我的梦想，我的选择」为主题的演讲，有哪些值得关注的点？  
都说日式卫生间设计很合理，究竟比国内的卫生间好在哪里？  
巴黎圣日耳曼官宣梅西加盟，如何评价这笔签约？  
如何看待宗庆后拿到了基金从业资格证，76 岁的娃哈哈创始人取得基金从业资格证图什么？  
有哪些食物乱炖在一起竟出奇地美味？  
不当老师，教师资格证就是废纸吗？  
如何看待苹果 iOS 15 扫描用户相册行为，是否侵犯隐私？  
如何评价演员于月仙的演技？  
「脏乱差」和「收纳狂」长期生活在一起会怎么样？  
有没有生日发的成熟不俗的文案?  
你看过哪些惊艳的文案?  
如何看待部分宝妈「歧视猪肉」，猪肉和牛肉哪个更适合宝宝吃？  
刚毕业租房子，房间里什么家具都没有，有什么出租屋神器吗？  
美国知名媒体三名员工因未接种新冠疫苗被解雇，反映了哪些问题？目前美国的疫情防控情况如何？  
如何以 他 / 她凶巴巴拦住我，「你说…跟我好，还作数吗？」为开头写一篇故事?  
靠运气进去尖子班，很难跟上进度，要不要退出？  
为什么我怎么打扮都很土气、气质不好？到底差在哪？  
考研专业课要不要找一对一的学姐辅导呢？  
装修小白如何装修？  
本人准大一计算机系，5500-7000 的预算，大家有什么推荐的笔记本吗？  
