世卫组织称「全球已发现约 80 例猴痘病例，还有 50 例待确认病例」，该如何防范？重点是什么？  
俄方称已完全控制亚速钢铁厂，共有 2439 名乌武装人员投降，双方下一步争夺重点是什么？  
21-22 NBA 西决，勇士逆转 19 分 2:0 独行侠，库里 32+8+5，如何评价这场比赛？  
如何评价《爱，死亡和机器人》第三季第九集《吉巴罗》(Jibaro)？  
5 月 20 日上海新增本土新冠确诊 84 例无症状 784 例，死亡 1 例，目前疫情情况如何？  
马斯克被空姐指控性骚扰，买一匹马换取色情按摩，马斯克回应称这是政治陷害的标准剧本，哪些信息值得关注？  
被领导当众评价「做人老实能力水平不优秀，一般」感觉丢人，以后在单位该以何种心态去工作？  
5 月 20 日央行公布 5 年期 LPR 降至 4.45% ，对刺激经济有多大作用？  
5 月 20 日北京新增本土「58+12」，21 日起海淀区全区居家办公，目前疫情情况如何？  
2022 年的小满遇上「5·21」，你有哪些话想对 TA 说？又有哪些计划和安排？  
校门锁起来的日子，你们是怎么度过的？  
2022 年第一季度全国招聘大于求职的 100 个职业排行发布，这一排行反映了哪些现象？  
河南多家医院近 40 名专家跳槽郑大一附院引争议，省卫健委叫停，具体情况如何？该事件会带来什么影响？  
以色列厉害到了什么程度？  
芬兰能源供应商表示，俄罗斯已通知其 5 月 21 日开始停止对芬兰的天然气供应，这会造成哪些影响？  
小龙虾的肉又不多，壳还不好剥，为什么还有那么多人喜欢吃小龙虾？  
莫奈、毕加索、马蒂斯、梵高、高更去考央美造型谁能拿第一？  
美国参议院通过约 400 亿美元的乌克兰援助法案，会对乌克兰带来哪些帮助？  
如何评价高通 5 月 20 日正式发布的全新骁龙 8+ 及骁龙 7 移动平台？  
小满是夏季的第二个节气，描写小满节气的诗词有哪些？  
看周杰伦 520 《摩天轮》线上演唱会重映是什么感受？  
如何看待比亚迪海豹综合补贴后预售价正式公布：21.28 万 -28.98 万？  
高校院办回应副院长工作群发色情言论，称系「微信账号被盗，目前正在补救」，事件后续情况如何？  
为什么周围做生意的人都开始说相比以前，生意越来越难做？  
人类有可能以（或接近）光速旅行吗？  
21-22NBA 西决独行侠 VS 勇士 G2，如何评价这场比赛？  
5 月 20 日标普 500 指数盘中跌入熊市，道指八周连跌为 1932 年以来首次，受哪些因素影响？  
曝苹果秋季新品发布会定档 9 月 13 日，除了 iPhone 14 ，你还有哪些期待？  
美国防部否认制定摧毁俄罗斯黑海舰队的计划，意味着什么？  
什么人会挤破脑袋去考公？  
拜登访日将宣布启动「印太经济框架」，日韩等国积极响应，外媒称这一框架用于针对中国，有哪些信息值得关注？  
年轻人有必要从 20 多岁开始攒养老钱吗？  
大龄银行人，辞职读博合不合适？  
工资不高，特别累，这样的工作需要离职吗？  
如何看待飞盘运动兴起却引争议，你有参加过这项运动吗？它兴起的原因可能是什么？  
袁隆平、吴孟超两位院士逝世一周年，斯人已逝精神不朽，怎样表达我们的缅怀之情？哪些贡献值得铭记在心？  
年轻人前两年工作应该注重工资多少吗？  
如何看待郑州一老师漏掉 15 名学生高考报名，当事学生称「还要求我们签自愿放弃声明」？  
美国人用的 Windows 系统是正版还是盗版？  
哈尔滨常住人口跌破 1000 万，东北老工业基地该如何振兴？我国千万人口城市版图有哪些变化？  
小米手环 7 正式官宣将于 5 月 24 日发布，你都有哪些期待？  
为什么烤肉时烤盘上要铺上锡纸？有什么作用呢？  
如何看待江苏女子术后 5 年从咽部拔出 54 厘米长钢丝，院方表示「考虑到患者情绪术后未告知」?  
如何评价极客湾发布的《深度揭秘手机芯片能效！到底谁功耗最高？为什么会翻车》视频？  
抽象的本质是什么？  
如何评价综艺《向往的生活 6》第三期？  
如何评价周深和胡海泉在《天赐的声音》合作演唱的《情歌》？  
在唐朝以后，为什么中华帝国从此由盛转衰，逐步走向封闭、内卷？  
郑大回应「女生私自外出感染新冠被立案」，称「已被自动开除，对室友的处罚暂时未定」，如何看待这一处罚？  
阅读完一本书，怎么知道自己到底吸收了多少？  
