如何看待飞盘运动兴起却引争议，你有参加过这项运动吗？它兴起的原因可能是什么？  
哈尔滨常住人口跌破 1000 万，东北老工业基地该如何振兴？我国千万人口城市版图有哪些变化？  
2022 MSI 对抗赛 RNG 1:0 T1 拿下「釜山图书馆」，对此你有什么想说的？  
北京将继续执行暂停堂食、暂不返校等防控措施，还有哪些消息值得关注？  
郑州高校副院长工作群发露骨短信谎称微信号被盗，已停职接受调查，其将承担哪些法律责任？  
朴石医学检验实验室 6 人被采取刑事措施，其曾因原始检测数据少于样本数量被吊销执照，哪些信息值得关注？  
北京新增本土新冠肺炎感染者 63 例，重点涉疫区继续实行居家办公，目前疫情情况如何？  
俄罗斯外长表示「在互相尊重彼此利益的条件下，俄可以与西方讨论任何国际事务」，透露了哪些信息？  
芬兰能源供应商表示，俄罗斯已通知其 5 月 21 日开始停止对芬兰的天然气供应，这会造成哪些影响？  
袁隆平、吴孟超两位院士逝世一周年，斯人已逝精神不朽，怎样表达我们的缅怀之情？哪些贡献值得铭记在心？  
如何看待西北政法大学校庆发起众筹？  
36 岁在编教师，孩子幼儿园，今年考上了某 985 名校天文专业研究生，但是父母妻子反对，怎么办？  
如何评价有媒体表示「高校婚恋教育应重在构建婚姻价值体系，降低年轻人对婚姻的困惑甚至恐惧」？  
2022 年中国互联网公益峰会公布去年互联网募款近 100 亿，五年增长约四倍，公益数字化有哪些风口？  
高校院办回应副院长工作群发色情言论，称系「微信账号被盗，目前正在补救」，事件后续情况如何？  
《乘风破浪》（《浪姐 3》）里为啥于文文跟宁静、那英那段那么尴尬？  
为什么小龙虾的虾尾比整只买要便宜？  
美股纳斯达克从最高点已下跌 30%，美股进入熊市了吗？  
亚速营副指挥官否认已投降，称「军事行动仍在继续」，具体情况如何？现在战争中消息战起了哪些作用？  
「知聊八点半」：跟刘畊宏健身一个月，「本草纲目」女孩们瘦了吗？健身时如何避免身体损伤？  
如何看待伯希和防晒衣为证防晒实力，竟然在火焰山上暴晒 15 小时猪皮测试，在行业内算什么水平？  
Nature 证实奥密克戎毒力减弱，病毒滴度比原始毒株低百余倍，该发现对疫情防控与治疗有何帮助？  
2022 年的小满遇上「5·21」，你有哪些话想对 TA 说？又有哪些计划和安排？  
世卫称猴痘病毒现有 2 个进化支，其中 1 个分支病死率或达 10％，针对该情况应做哪些防治措施？  
如何评价《爱，死亡和机器人 》第三季第二集？  
俄罗斯为什么拿不下乌克兰？  
强大的内心源于什么？  
《被嫌弃的松子的一生》中，松子为什么会有这么悲惨的命运？  
俄罗斯已经彻底被西方国家孤立了吗？  
女子婚纱照被拍胖发朋友圈骂影楼被告，女子辩称我的朋友圈我做主，法院：朋友圈不是法外之地，你如何看待？  
世卫组织称「全球已发现约 80 例猴痘病例，还有 50 例待确认病例」，该如何防范？重点是什么？  
看周杰伦 520 《摩天轮》线上演唱会重映是什么感受？  
以色列厉害到了什么程度？  
对熬夜党来说，有哪些方法可以缓解疲劳和提升免疫力？  
现在普通大学的大学生除了考研还有别的可靠出路吗?  
看书和旅行哪个会让自己更快得到升华？  
对于那些刚开始想佩戴珠宝的人，你有什么建议吗？  
企业如何留住人才？  
我学习新知识的能力不是很强，怕成绩垫底，想高考完选个差点的大学当鸡头这种想法对吗？  
看周杰伦 521 《地表最强》线上演唱会重映是什么感受？  
NBA21-22 季后赛西决 G2，勇士 126:117 小牛，库里 32+8+5，如何评价这场比赛？  
25 岁，一事无成，在这之前不感到焦虑，现在看着父母，越来越觉得焦虑了，有什么好的建议吗？  
有哪些适合日常囤货的营养早餐？  
写小说时如何写出 cp 感?  
拜登访日将宣布启动「印太经济框架」，日韩等国积极响应，外媒称这一框架用于针对中国，有哪些信息值得关注？  
我现在初二了，我不知道要不要努力去考高中？  
应该放弃接手家里生意，读博去做大学老师吗？  
有没有考研后才明白的东西？  
马斯克被指性骚扰空姐，曝 SpaceX 向其支付 25 万美元封口费，真实情况如何？  
曝苹果秋季新品发布会定档 9 月 13 日，除了 iPhone 14 ，你还有哪些期待？  
