如何评价国庆档电影《长津湖》中陆战一师撤退过程中向志愿军冰雕连敬礼的桥段？  
中甲联赛再现南雄太神级乌龙，成都蓉城门将直接将足球抛进自家球门，这球难度有多大？  
《长津湖》中伍万里为什么不训练，就可以直接上战场？  
美国影视剧中出现过充满魅力的男性华人、华裔形象吗？  
男生对什么类型的女生最容易来感觉?  
如何看待浙江男子街头戴日本军帽，警方通报系初中生「出于好奇」的行为？对于该行为该如何进行教育？  
美国四年来首次公布该国核弹头数量为 3750 枚，这一数据透露了哪些信息？  
S11 入围赛次日 LNG 1:0 击败 RED 取得三连胜，如何评价这场比赛？  
特斯拉被判「应对工厂种族歧视不力」，向黑人员工赔偿 1.37 亿美元，给企业带来哪些警示？  
如何看待国内首例 CAR-T 治疗患者康复出院，120 万治疗癌症值不值？  
为什么电商运营的离职率都很高？  
老是熬夜，会不会猝死？  
王曼昱真的没有孙颖莎厉害吗？  
如何评价漫威动画剧集《假如…？》（what if...?）第一季第九集？  
自律的人，在国庆这样的七天长假里应该做些什么？  
喜欢二次元的男生都有哪些特点？  
你觉得《脱口秀大会》第四季的冠军会是谁？  
真正的斯莱特林究竟是什么样的？  
如何评价 MARVEL 漫威动画剧集《假如…？》（what if...?）第一季第九集大结局？  
周瑜的二分天下之策和鲁肃后来联蜀抗魏三分天下之策哪个对东吴更可行？  
英国在古代长期具有法兰西的部分领土，为什么没能完成对法兰西的英国化？  
Netflix 五年来在韩国投资了 7700 多亿韩元（约 41 亿人民币）意味着什么？  
可以用照片安利一下你们的偶像吗？  
中国互联网公司员工平均年龄出炉，平均年龄最低 27 岁最高 33 岁，反映了什么问题？  
杨洁篪将同美国总统国家安全事务助理沙利文举行会晤，哪些信息值得关注？  
你们的名字中有哪一个字，让你觉得几乎不会重名？  
你是为何退坑网易游戏《哈利波特：魔法觉醒》的？  
去除内脏脂肪，跑步是不是最好的方法？  
《鱿鱼游戏》中如果老头没遇到主角，老头怎么过玻璃桥和最后的鱿鱼游戏？  
如何看待一老师因情绪失控连续掀翻 6 张课桌，压伤学生左脚？该老师将会受到什么处分？  
驾校教练最怕什么学生？  
导师亲自操刀帮忙修改的论文，投稿时怎么署名？  
女子购买伊利零食发现有虫，发视频后竟收到「死亡威胁」，具体情况如何？消费者遇食品问题该如何维权？  
请问男生颜值和身高哪个更重要？  
厦门 25 岁独居女孩被中介杀害，嫌疑人已被刑拘，独居女孩应该如何保障自身安全？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第九期（下）？  
如何看待 2021 KPL 秋季赛广州 TTG 0:3 重庆狼队？  
库尔斯克会战后, 德军深知败局已定, 靠啥又坚持了两年?  
如何评价《战地 2042》这次 beta 测试？  
如何看待网红 lu 一丝曝光前夫葛成孕期出轨，大街上抢走女儿威胁勒索？  
法医在什么时候会感到害怕？  
这个世界到底有多么美好？  
高通的骁龙处理器什么时候才能追上苹果的 a 系列，今年 a15 这么强是不是高通明年也要发力了？  
中国有哪些强大的经济金融院校？  
如何看待第 30 届全国中学生生物奥林匹克竞赛萧山中学 11 金 1 银 10 人进国家集训队的成绩？  
为什么评分更高的《弥留之国爱丽丝》无论 Netflix 全球点播率和热度都不如《鱿鱼游戏》？  
有哪些大道至简、直击本质的句子？  
《崩坏：星穹铁道》会是怎么样的作品？  
2021 年诺贝尔化学奖授予「不对称有机催化」，这是一种怎样的方法，能带来哪些意义？  
新加入中高层职场怎么让老员工接纳我?  
