美国四年来首次公布该国核弹头数量为 3750 枚，这一数据透露了哪些信息？  
《长津湖》中伍万里为什么不训练，就可以直接上战场？  
特斯拉被判「应对工厂种族歧视不力」，向黑人员工赔偿 1.37 亿美元，给企业带来哪些警示？  
为什么目前只有蜜雪冰城一家店启用「薄利多销」的策略？  
男生对什么类型的女生最容易来感觉?  
如何看待浙江男子街头戴日本军帽，警方通报系初中生「出于好奇」的行为？对于该行为该如何进行教育？  
如何看待杨洁篪同美国总统国家安全事务助理沙利文会晤时表示：中方反对以「竞争」来定义中美关系？  
如何评价杨蒙恩在脱口秀大会半决赛求婚？  
喜欢二次元的男生都有哪些特点？  
中甲联赛再现南雄太神级乌龙，成都蓉城门将直接将足球抛进自家球门，这球难度有多大？  
S11 入围赛次日 LNG 1:0 击败 RED 取得三连胜，如何评价这场比赛？  
老是熬夜，会不会猝死？  
如何看待张艺兴《飞天》的先行曲《三昧真火》?  
美国影视剧中出现过充满魅力的男性华人、华裔形象吗？  
名为《暮年》的诗被多个短视频博主署名为杜甫，但并非诗圣杜甫所作，如何看待此类现象？  
周瑜的二分天下之策和鲁肃后来联蜀抗魏三分天下之策哪个对东吴更可行？  
很穷又想很有尊严怎么办？  
5 岁孩子超迷地铁，每周末都要父母陪坐地铁一整天，企图坐遍全上海，你会支持他吗？  
如果你是导师的开门大弟子，生活和学习是怎样的？  
网购过程中，有哪些让你「有被打动到」的满足瞬间？  
晚一年上学对孩子来说更好吗？小学班里最小的孩子和大一些的孩子真的差别很大吗？  
六百分复读的你怎么样了？  
为什么在一些古典迷眼中马勒和布鲁克纳地位如此之高甚至直逼贝多芬，他俩到底是什么样的地位和老柴比呢？  
《哈利波特》中什么样的女孩会吸引德拉科马尔福？  
有哪些经典的美食书籍推荐？  
有没有高质量古言小说推荐？  
三个人的友谊会长久下去吗？  
如何评价国庆档电影《长津湖》中陆战一师撤退过程中向志愿军冰雕连敬礼的桥段？  
晚上钓鱼有什么需要注意的事项？  
2021 年的国庆假期，你是怎样度过的？  
今年国庆假期，学生不能沉迷游戏，也不用参加补课班，都去干嘛了？  
英国在古代长期具有法兰西的部分领土，为什么没能完成对法兰西的英国化？  
Netflix 五年来在韩国投资了 7700 多亿韩元（约 41 亿人民币）意味着什么？  
自律的人，在国庆这样的七天长假里应该做些什么？  
为什么电商运营的离职率都很高？  
中国互联网公司员工平均年龄出炉，平均年龄最低 27 岁最高 33 岁，反映了什么问题？  
有哪些堪称神作的动漫？  
你觉得《脱口秀大会》第四季的冠军会是谁？  
你们的名字中有哪一个字，让你觉得几乎不会重名？  
王曼昱真的没有孙颖莎厉害吗？  
如何看待国内首例 CAR-T 治疗患者康复出院，120 万治疗癌症值不值？  
去除内脏脂肪，跑步是不是最好的方法？  
《鱿鱼游戏》中如果老头没遇到主角，老头怎么过玻璃桥和最后的鱿鱼游戏？  
如何看待一老师因情绪失控连续掀翻 6 张课桌，压伤学生左脚？该老师将会受到什么处分？  
你是为何退坑网易游戏《哈利波特：魔法觉醒》的？  
杨洁篪将同美国总统国家安全事务助理沙利文举行会晤，哪些信息值得关注？  
真正的斯莱特林究竟是什么样的？  
可以用照片安利一下你们的偶像吗？  
如何评价漫威动画剧集《假如…？》（what if...?）第一季第九集？  
如何看待网红 lu 一丝曝光前夫葛成孕期出轨，大街上抢走女儿威胁勒索？  
