美国四年来首次公布该国核弹头数量为 3750 枚，这一数据透露了哪些信息？  
为什么目前只有蜜雪冰城一家店启用「薄利多销」的策略？  
如何看待杨洁篪同美国总统国家安全事务助理沙利文会晤时表示：中方反对以「竞争」来定义中美关系？  
《长津湖》中伍万里为什么不训练，就可以直接上战场？  
五粮液「永不分梨」酒，梨到底是如何放进去的？  
如何看待浙江男子街头戴日本军帽，警方通报系初中生「出于好奇」的行为？对于该行为该如何进行教育？  
如何评价杨蒙恩在脱口秀大会半决赛求婚？  
男生对什么类型的女生最容易来感觉?  
2021 国庆期间山西多地连日暴雨，晋中、吕梁、临汾发生多起崩塌、滑坡等地质灾害，目前救援情况如何？  
喜欢二次元的男生都有哪些特点？  
5 岁孩子超迷地铁，每周末都要父母陪坐地铁一整天，企图坐遍全上海，你会支持他吗？  
如何看待《功勋》里雷佳音饰演的于敏质疑权威理论，以及他说的「科学不相信权威，科学只相信真理」这句话？  
陕西安康通报「无病女生被推上民营医院手术台」，表示开展调查，涉事医院将承担哪些责任？  
特斯拉被判「应对工厂种族歧视不力」，向黑人员工赔偿 1.37 亿美元，给企业带来哪些警示？  
护肤流程里最重要的一步是清洁吗？  
老是熬夜，会不会猝死？  
名为《暮年》的诗被多个短视频博主署名为杜甫，但并非诗圣杜甫所作，如何看待此类现象？  
很穷又想很有尊严怎么办？  
《原神》角色「魈」的官方塑造是否为了迎合乙女向而过度 ooc 了？  
哪一刻你突然明白，你男朋友并不爱你？  
澳媒主持人扬言：因为抵制澳州煤炭，10 亿中国人正在严寒中挣扎，对此你怎么看？  
有哪些很干净很好用的较冷门 App？  
荣耀笔记本 MagicBook V 14 体验怎么样？值得入手吗？  
看《海贼王》时为什么会觉得「光月御田」很傻？  
准备离职是先找领导谈还是先写辞职信？  
六百分复读的你怎么样了？  
怎样能锻炼出识人的眼力？  
有什么现实又扎心的文案？  
有什么好看的言情小说求推荐？  
周瑜的二分天下之策和鲁肃后来联蜀抗魏三分天下之策哪个对东吴更可行？  
晚一年上学对孩子来说更好吗？小学班里最小的孩子和大一些的孩子真的差别很大吗？  
美国影视剧中出现过充满魅力的男性华人、华裔形象吗？  
男生不主动联系你，就是不喜欢对吗？  
Netflix 五年来在韩国投资了 7700 多亿韩元（约 41 亿人民币）意味着什么？  
在职场上，作为基层管理者，总觉得别人做不好还浪费时间，工作分不下去导致自己的活越来越多，该怎么办？  
如何看待国内首例 CAR-T 治疗患者康复出院，120 万治疗癌症值不值？  
现在这个就业比较难的大环境下，没学历没能力，还能裸辞吗？  
2021 年的国庆假期，你是怎样度过的？  
工作压力大，如何正确减压？  
你们的名字中有哪一个字，让你觉得几乎不会重名？  
《鱿鱼游戏》中如果老头没遇到主角，老头怎么过玻璃桥和最后的鱿鱼游戏？  
如何看待一老师因情绪失控连续掀翻 6 张课桌，压伤学生左脚？该老师将会受到什么处分？  
中甲联赛再现南雄太神级乌龙，成都蓉城门将直接将足球抛进自家球门，这球难度有多大？  
有哪些经典的美食书籍推荐？  
在游戏《哈利波特：魔法觉醒》中你最想和原著中的谁成为室友，为什么？  
《哈利波特》中什么样的女孩会吸引德拉科马尔福？  
S11 入围赛次日 LNG 1:0 击败 RED 取得三连胜，如何评价这场比赛？  
中国互联网公司员工平均年龄出炉，平均年龄最低 27 岁最高 33 岁，反映了什么问题？  
三个人的友谊会长久下去吗？  
网购过程中，有哪些让你「有被打动到」的满足瞬间？  
