美国四年来首次公布该国核弹头数量为 3750 枚，这一数据透露了哪些信息？  
为什么目前只有蜜雪冰城一家店启用「薄利多销」的策略？  
五粮液「永不分梨」酒，梨到底是如何放进去的？  
《长津湖》上映 6 天票房持续逆跌，逆跌是什么意思？最终票房可能达到多少亿？  
军人看《长津湖》是什么感受？  
2021 年诺贝尔文学奖授予坦桑尼亚小说家阿卜杜勒拉扎克·古尔纳，他是谁？他的风格和代表作是怎样的？  
如何评价杨蒙恩在脱口秀大会半决赛求婚？  
为什么人类明知道暴露地球坐标是极其危险的，还让先驱号带上了地球坐标？  
5 岁孩子超迷地铁，每周末都要父母陪坐地铁一整天，企图坐遍全上海，你会支持他吗？  
陕西安康通报「无病女生被推上民营医院手术台」，表示已展开调查，涉事医院将承担哪些责任？  
如何看待杨洁篪同美国总统国家安全事务助理沙利文会晤时表示：中方反对以「竞争」来定义中美关系？  
如何看待《功勋》里雷佳音饰演的于敏质疑权威理论，以及他说的「科学不相信权威，科学只相信真理」这句话？  
日本 21 世纪已有 20 人获诺贝尔奖，为什么会有这么多？  
香港将发展可容纳 250 万人居住北部都会区，还有哪些信息值得关注？  
如何评价 TVB 拍的香港人视角下的扶贫纪录片《无穷之路》？  
你近期听到的爆笑的段子是什么？  
洪金宝在圈内的地位是不是比成龙还高？  
哪一刻你突然明白，你男朋友并不爱你？  
你的 iPhone13 手机上手体验感如何？  
Windows 11 正式版实际使用体验如何？  
名为《暮年》的诗被多个短视频博主署名为杜甫，但并非诗圣杜甫所作，如何看待此类现象？  
准备离职是先找领导谈还是先写辞职信？  
如何看待《原神》中的角色「香菱」?  
对于小说打戏，是罗贯中的「刀落处敌人翻身落马」好还是金庸的一招一式字字清晰更吸引人呢？  
杨蒙恩在最后淘汰的一刻求婚了，你怎么看？  
同价位跑鞋选国产还是亚瑟士还是耐克？  
国庆假期作业没写完，马上要开学了该怎么办？  
有什么显身材但不露的衣服或者裙子推荐吗?  
有诸葛亮这样的上司是怎样的体验？  
准大一，软件工程，想进互联网大厂，这四年应该做些什么？  
对于高中生来说，一套衣服两三百贵吗？  
如何以「师尊从凡间带回来了一名女子」为开头写个故事？  
你有想过放弃写小说吗？  
如何看待浙江男子街头戴日本军帽，警方通报系初中生「出于好奇」的行为？对于该行为该如何进行教育？  
如何看待国内首例 CAR-T 治疗患者康复出院，120 万治疗癌症值不值？  
一个人能在失败的痛苦中坚持下去并重新站起来最重要的是靠什么？  
有哪些你使用后相见恨晚的护肤品 / 化妆品？  
2021 国庆期间山西多地连日暴雨，晋中、吕梁、临汾发生多起崩塌、滑坡等地质灾害，目前救援情况如何？  
游戏《原神》塑造最成功的角色是哪个？  
你们经历最羞耻的事情是什么？  
《原神》角色「魈」的官方塑造是否为了迎合乙女向而过度 ooc 了？  
《鱿鱼游戏》中如果老头没遇到主角，老头怎么过玻璃桥和最后的鱿鱼游戏？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第九期（上）？  
如何看待一老师因情绪失控连续掀翻 6 张课桌，压伤学生左脚？该老师将会受到什么处分？  
美国影视剧中出现过充满魅力的男性华人、华裔形象吗？  
如果你是导师的开门大弟子，生活和学习是怎样的？  
《哈利波特》中什么样的女孩会吸引德拉科马尔福？  
在职场上，作为基层管理者，总觉得别人做不好还浪费时间，工作分不下去导致自己的活越来越多，该怎么办？  
晚一年上学对孩子来说更好吗？小学班里最小的孩子和大一些的孩子真的差别很大吗？  
有哪些堪称神作的动漫？  
