为什么陈佩斯、赵丽蓉、赵本山那些小品全程笑不停，现在很多喜剧笑一下都难得？  
如何评价电视剧《开端》11－13 集？  
1 月 19 日北京新增 5 例本土核酸检测阳性，海淀、朝阳、房山、丰台相继出现感染者，目前情况如何？  
美媒用美国等地的死亡率，声称推算出「中国新冠死亡病例有 170 万」，这种算法的漏洞有哪些？  
如何看待外交部对「斯洛文尼亚有关领导人称将会与台湾互设代表处」深感震惊、强烈反对？  
亚裔女子被推下地铁身亡后，纽约市长仍坚称「地铁是安全的」，如何看待美国亚裔的处境？  
1 月 15 日，俄开始撤离驻乌克兰的外交使馆人员家属，这是俄罗斯发出的什么信号吗？  
新电视剧《开端》的剧情和《源代码》是一模一样吗？  
海夫利克极限推算人类的极限寿命为 120 载，而阿丽米罕·色依提享年 135 岁，为何超出 15 年？  
阿里文娱转让优酷信息技术 100%  股份，土豆网接盘，这意味着什么？  
美国 CDC 称「建议民众佩戴美国标准 N95 和中国标准 KN95 口罩」，目前美国疫情情况如何？  
相亲对象疑似隐瞒自己「腾讯外包员工」身份，这一行为厚道吗？  
刘德华的演技主要差在哪？为什么舆论普遍认为他不如梁朝伟、刘青云？  
为什么感觉中国人不熟的时候不喊姓，熟了之后也不喊名?  
BOSS 直聘放假全员信曝光：全员留在工作地过年，这一规定合理合法吗？  
如果你发现江歌案的当事人刘鑫（刘暖曦）突然入职你所在的公司或单位，你会怎么做？  
媒体报道称字节跳动战投部门或解散，赵鹏远将带 5 个人转入总裁办，背后有哪些信息值得关注？  
英国博主凭社保卡「钓鱼」：「好评中国求返现」，反华账号信以为真，反映了哪些问题？  
可口可乐公司的汽水秘方在中国是如何保密的?  
如何看待「麦乐鸡侠」的梗？你有遇到过吗？  
玛丽莲·梦露姓「梦露」，她父亲也姓「梦露」吗？  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
女子花 1 万多元的折叠屏手机官方换屏费 9000 元，为什么这么贵？折叠屏手机究竟值不值得买？  
印度「兰维尔」号驱逐舰发生爆炸，造成 3 人死亡 11 人受伤，本次事故原因可能是什么？  
江歌母亲接受「诉刘鑫案」一审判决结果，决定不上诉，有哪些细节值得关注？  
因银行房贷延迟 2 个月，上海一购房者被判赔偿卖家索赔的 490 万元，如何从法律角度解读？  
如果美国率先研究出了可控核聚变，世界会变成什么样？  
学校封了不放寒假无法回家过年，大学生应该如何度过这段时间？  
你们家车子最反人类的设计是什么？  
投了一篇 sci，返回意见是大修，没有经验，请问如何操作？  
央行副行长刘国强表示「把货币政策工具箱开得再大一些，避免信贷塌方」，释放了什么信号？  
23 考研，准备英语，有什么好的课程和书籍推荐？  
最近闹书荒，有什么好看的、经典的、可以刷好几遍的小说吗？  
英语专八优秀有多难考？  
北京奥密克戎病例曾收到加拿大寄出邮件，加方回应将让卫生部门调查，后续发展会如何？  
如何评价宋智雅在《单身即地狱》中的表现？对于普通人谈恋爱有没有什么可借鉴之处？  
如何对 0，0，0，0 进行运算得到 24？  
有哪些对视力伤害很大的行为？  
如何评价电影《张之洞》？  
为什么实验室风气很奇怪，是我思想不对吗？  
如何评价游戏《明日方舟》干员夕的皮肤「染尘烟」？  
莉莉丝副总裁称「不要用人力资源的过度使用，来掩盖真正的业务问题」，这是目前大厂的通病吗？  
赵今麦在《开端》中的演技是否过誉了？  
如何看待丹麦纪录片曝光「美国曾资助对数百名丹麦儿童的秘密人体实验」？对儿童身心健康产生什么影响？  
如何看待红米 K50 宇宙将全球首发「CyberEngine 超宽频马达」，有哪些值得关注的信息？  
《塞尔达荒野之息》配得上一些人所谓「天下第一」的说法吗？  
根据《开端》前十集剧情，怎样才能脱离循环自救？  
莱万当选 2021 FIFA 年度最佳球员，如何评价他过去一年的表现？  
NBA 21-22 赛季活塞 86:102 勇士，汤普森 21 分库里 18+8，如何评价这场比赛？  
有什么数学名词可以作为人名吗？  
