如何评价电视剧《开端》11－13 集？  
1 月 19 日北京新增 5 例本土核酸检测阳性，海淀、朝阳、房山、丰台相继出现感染者，目前情况如何？  
美媒用美国等地的死亡率，声称推算出「中国新冠死亡病例有 170 万」，这种算法的漏洞有哪些？  
亚裔女子被推下地铁身亡后，纽约市长仍坚称「地铁是安全的」，如何看待美国亚裔的处境？  
如何看待外交部对「斯洛文尼亚有关领导人称将会与台湾互设代表处」深感震惊、强烈反对？  
1 月 15 日，俄开始撤离驻乌克兰的外交使馆人员家属，这是俄罗斯发出的什么信号吗？  
阿里文娱转让优酷信息技术 100%  股份，土豆网接盘，这意味着什么？  
新电视剧《开端》的剧情和《源代码》是一模一样吗？  
刘德华的演技主要差在哪？为什么舆论普遍认为他不如梁朝伟、刘青云？  
为什么感觉中国人不熟的时候不喊姓，熟了之后也不喊名?  
如果你发现江歌案的当事人刘鑫（刘暖曦）突然入职你所在的公司或单位，你会怎么做？  
英国博主凭社保卡「钓鱼」：「好评中国求返现」，反华账号信以为真，反映了哪些问题？  
玛丽莲·梦露姓「梦露」，她父亲也姓「梦露」吗？  
可口可乐公司的汽水秘方在中国是如何保密的?  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
印度「兰维尔」号驱逐舰发生爆炸，造成 3 人死亡 11 人受伤，本次事故原因可能是什么？  
因银行房贷延迟 2 个月，上海一购房者被判赔偿卖家索赔的 490 万元，如何从法律角度解读？  
如果美国率先研究出了可控核聚变，世界会变成什么样？  
如何评价《特利迦奥特曼》？  
BOSS 直聘放假全员信曝光：全员留在工作地过年，这一规定合理合法吗？  
女子花 1 万多元的折叠屏手机官方换屏费 9000 元，为什么这么贵？折叠屏手机究竟值不值得买？  
海夫利克极限推算人类的极限寿命为 120 载，而阿丽米罕·色依提享年 135 岁，为何超出 15 年？  
中国一线城市一个月工资三四千，大概是个什么生活水平？  
有没有那种让人一看就酸的情侣头像？  
哪些照片让你觉得特别有生命力和力量感？  
好看孩子的爸爸妈妈都长什么样啊？  
快过年了，你准备给爸妈买什么年货？  
北京奥密克戎病例曾收到加拿大寄出邮件，加方回应将让卫生部门调查，后续发展会如何？  
三岁宝宝很好奇快过年了，年兽是不是也要来了。问爸爸妈妈：“你们小时候见过年兽嘛？”家长该怎么回答呢？  
高三了和同学关系相处不好，像极了陌生人，高中的同学关系重要吗？  
央行副行长刘国强表示「把货币政策工具箱开得再大一些，避免信贷塌方」，释放了什么信号？  
真情实感地玩回合制网游是很「傻」的行为吗？  
有哪些细节做得比较好的家居好物？  
莱万当选 2021 FIFA 年度最佳球员，如何评价他过去一年的表现？  
如何评价天才翻译家金晓宇？  
如何低成本 get 新年氛围？  
为什么数学每次考完自己在想就能把不会的想出来?  
如何评价游戏《明日方舟》干员夕的皮肤「染尘烟」？  
物理系的学生如何学习数学物理方法？  
女生真正想分手时是什么反应？  
美国 CDC 称「建议民众佩戴美国标准 N95 和中国标准 KN95 口罩」，目前美国疫情情况如何？  
为什么长辈认为周星驰的电影很浮夸，却可以接受成龙的电影?  
有什么数学名词可以作为人名吗？  
赵今麦在《开端》中的演技是否过誉了？  
重庆姐弟坠亡案两被告人被指已上诉，女被告人新请了律师，案件结果可能会因被告人的上诉而改变吗？  
NBA 21-22 赛季活塞 86:102 勇士，汤普森 21 分库里 18+8，如何评价这场比赛？  
根据《开端》前十集剧情，怎样才能脱离循环自救？  
外交部回应此前华为员工在波兰被捕，「要求波方依法公正，妥善处理」，有哪些值得关注的信息？  
江歌母亲接受「诉刘鑫案」一审判决结果，决定不上诉，有哪些细节值得关注？  
如何看待「麦乐鸡侠」的梗？你有遇到过吗？  
