如何评价电视剧《开端》11－13 集？  
1 月 19 日北京新增 5 例本土核酸检测阳性，海淀、朝阳、房山、丰台相继出现感染者，目前情况如何？  
美媒用美国等地的死亡率，声称推算出「中国新冠死亡病例有 170 万」，这种算法的漏洞有哪些？  
亚裔女子被推下地铁身亡后，纽约市长仍坚称「地铁是安全的」，如何看待美国亚裔的处境？  
阿里文娱转让优酷信息技术 100%  股份，土豆网接盘，这意味着什么？  
英国博主凭社保卡「钓鱼」：「好评中国求返现」，反华账号信以为真，反映了哪些问题？  
1 月 15 日，俄开始撤离驻乌克兰的外交使馆人员家属，这是俄罗斯发出的什么信号吗？  
刘德华的演技主要差在哪？为什么舆论普遍认为他不如梁朝伟、刘青云？  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
新电视剧《开端》的剧情和《源代码》是一模一样吗？  
玛丽莲·梦露姓「梦露」，她父亲也姓「梦露」吗？  
可口可乐公司的汽水秘方在中国是如何保密的?  
因银行房贷延迟 2 个月，上海一购房者被判赔偿卖家索赔的 490 万元，如何从法律角度解读？  
如果你发现江歌案的当事人刘鑫（刘暖曦）突然入职你所在的公司或单位，你会怎么做？  
印度「兰维尔」号驱逐舰发生爆炸，造成 3 人死亡 11 人受伤，本次事故原因可能是什么？  
为什么感觉中国人不熟的时候不喊姓，熟了之后也不喊名?  
美国临床数据表明「奥密克戎病例死亡率为德尔塔病例十分之一，且住院风险低于德尔塔病例」，透露了哪些信息？  
如果美国率先研究出了可控核聚变，世界会变成什么样？  
被你刻进 DNA 里的中国菜是什么？  
复旦大学博士毕业生林田成为 2022 首个华为天才少年，从绩点 1.8 到天才少年，他是如何做到的？  
为什么宝宝先学会叫爸爸、妈妈？你家宝宝是在什么情况下，喊出第一声「爸爸」或者「妈妈」的？  
考研复习一定要去图书馆或者考研自习室吗？  
BOSS 直聘放假全员信曝光：全员留在工作地过年，这一规定合理合法吗？  
女子花 1 万多元的折叠屏手机官方换屏费 9000 元，为什么这么贵？折叠屏手机究竟值不值得买？  
中国一线城市一个月工资三四千，大概是个什么生活水平？  
如何看待外交部对「斯洛文尼亚有关领导人称将会与台湾互设代表处」深感震惊、强烈反对？  
海夫利克极限推算人类的极限寿命为 120 载，而阿丽米罕·色依提享年 135 岁，为何超出 15 年？  
北京奥密克戎病例曾收到加拿大寄出邮件，加方回应将让卫生部门调查，后续发展会如何？  
好看孩子的爸爸妈妈都长什么样啊？  
如何看待「麦乐鸡侠」的梗？你有遇到过吗？  
央行副行长刘国强表示「把货币政策工具箱开得再大一些，避免信贷塌方」，释放了什么信号？  
如何看待英特尔 CEO 基辛格在其新年视频中称「12 代酷睿把 AMD 甩在身后，绝不会被反超」？  
2022 LPL 春季赛 WE 1:2 TES，如何评价这场比赛？  
《塞尔达荒野之息》配得上一些人所谓「天下第一」的说法吗？  
如何评价《特利迦奥特曼》？  
如何评价宋智雅在《单身即地狱》中的表现？对于普通人谈恋爱有没有什么可借鉴之处？  
你们家车子最反人类的设计是什么？  
投了一篇 sci，返回意见是大修，没有经验，请问如何操作？  
如何看待王者荣耀改编手游《代号：破晓》借鉴《任天堂大乱斗》？  
如何评价许嵩 2022 年首支单曲《留香》？  
为什么数学每次考完自己在想就能把不会的想出来?  
根据《开端》前十集剧情，怎样才能脱离循环自救？  
外交部回应此前华为员工在波兰被捕，「要求波方依法公正，妥善处理」，有哪些值得关注的信息？  
如何评价游戏《明日方舟》干员夕的皮肤「染尘烟」？  
真情实感地玩回合制网游是很「傻」的行为吗？  
如何评价天才翻译家金晓宇？  
哪些进阶的生活方式能给伴侣平淡的相处添一些仪式感？  
印度载人航天计划「加甘扬」将于今年发射，并计划于 2030 年建成其第一个空间站，该计划实施难度如何？  
如何看待丹麦纪录片曝光「美国曾资助对数百名丹麦儿童的秘密人体实验」？对儿童身心健康产生什么影响？  
努力在天赋面前不值一提吗？  
