如何评价电视剧《开端》11－13 集？  
美媒用美国等地的死亡率，声称推算出「中国新冠死亡病例有 170 万」，这种算法的漏洞有哪些？  
亚裔女子被推下地铁身亡后，纽约市长仍坚称「地铁是安全的」，如何看待美国亚裔的处境？  
英国博主凭社保卡「钓鱼」：「好评中国求返现」，反华账号信以为真，反映了哪些问题？  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
因银行房贷延迟 2 个月，上海一购房者被判赔偿卖家索赔的 490 万元，如何从法律角度解读？  
复旦大学博士毕业生林田成为 2022 首个华为天才少年，从绩点 1.8 到天才少年，他是如何做到的？  
玛丽莲·梦露姓「梦露」，她父亲也姓「梦露」吗？  
《开端》王萌萌为何要下车？原因到底是什么？  
阿里文娱转让优酷信息技术 100%  股份，土豆网接盘，这意味着什么？  
美国临床数据表明「奥密克戎病例死亡率为德尔塔病例十分之一，且住院风险低于德尔塔病例」，透露了哪些信息？  
可口可乐公司的汽水秘方在中国是如何保密的?  
1 月 LPR 报价出炉，一年期下调 10 个基点，五年期下调 5 个基点，释放了什么信号？  
如何看待「打完疫苗不能直接做核酸，否则呈阳性」被咸阳公安作为涉疫谣言处理，后被证实该说法具有科学依据？  
年薪 50 万以上的女强人有着怎样的体验？  
电视剧 《开端》 中，难道没有人觉得张成警官也可能进入了循环吗？  
世卫称「人类可能永远无法消灭新冠病毒，这种病毒或将最终成为生态系统的一部分」，这意味着什么？  
如何看待雷军与苏炳添对谈中表示，「小米最近在做换起跑脚的事，重塑自己，把研发的重心转移到体验为主」？  
微软收购动视暴雪，对旗下游戏《魔兽世界》的走向会有什么影响？  
如何看待云南女村医 23 年背药箱田间地头随时看诊，并科普健康知识，基层医疗未来发展方向如何？  
北京最心酸病例寻子两年半，辗转市内 28 地打零工到凌晨，你有哪些感触？怎么才能帮助到他？  
2022 年 1 月 20 日大寒节气北京迎来降雪，你拍到有意境的雪景了吗？  
你认为 NBA 含金量最低和最好的一次总冠军是哪次？  
刘德华的演技主要差在哪？为什么舆论普遍认为他不如梁朝伟、刘青云？  
有哪些有用的人生建议？  
在明白什么道理后，你不再焦虑了？  
1 月 15 日，俄开始撤离驻乌克兰的外交使馆人员家属，这是俄罗斯发出的什么信号吗？  
你们家的阳台都装修成了什么样？  
2022 年除夕你计划如何守岁？  
2021 年北京地区全年实现地区生产总值 40269.6 亿元，增长 8.5 %，有哪些信息值得关注？  
假如有显卡能跑 144 帧，但屏幕刷新率只有 60 帧，那我实际看到的是多少帧?  
活着那么难，是什么支撑你活下去？  
如何看待 2021 年 Q4 苹果手机占全球智能手机出货量 22%，成全球第一大手机厂商？  
如何评价《Fate/Grand Order》剧场版「终局特异点 冠位时间神殿所罗门」？  
印度「兰维尔」号驱逐舰发生爆炸，造成 3 人死亡 11 人受伤，本次事故原因可能是什么？  
中年人最大的劫是什么？  
怎么提高雅思口语成绩？  
博物馆的存在有什么意义？为什么家长总是喜欢带孩子去博物馆参观？  
高二不想努力怎么办 ?  
考上高中到底难不难，是不是需要天赋？  
雅思机考比笔试容易吗？  
有什么诗词的意境让人感到浪漫至极?  
真实的古代生活是什么样的？  
为什么感觉中国人不熟的时候不喊姓，熟了之后也不喊名?  
在《魔兽世界》里希瓦洗白后，为什么那么多老玩家接受不了？  
BOSS 直聘放假全员信曝光：全员留在工作地过年，这一规定合理合法吗？  
新电视剧《开端》的剧情和《源代码》是一模一样吗？  
央行副行长刘国强表示「把货币政策工具箱开得再大一些，避免信贷塌方」，释放了什么信号？  
海夫利克极限推算人类的极限寿命为 120 载，而阿丽米罕·色依提享年 135 岁，为何超出 15 年？  
女子花 1 万多元的折叠屏手机官方换屏费 9000 元，为什么这么贵？折叠屏手机究竟值不值得买？  
