如何评价电视剧《开端》11－13 集？  
美媒用美国等地的死亡率，声称推算出「中国新冠死亡病例有 170 万」，这种算法的漏洞有哪些？  
英国博主凭社保卡「钓鱼」：「好评中国求返现」，反华账号信以为真，反映了哪些问题？  
亚裔女子被推下地铁身亡后，纽约市长仍坚称「地铁是安全的」，如何看待美国亚裔的处境？  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
复旦大学博士毕业生林田成为 2022 首个华为天才少年，从绩点 1.8 到天才少年，他是如何做到的？  
如何看待「打完疫苗不能直接做核酸，否则呈阳性」被咸阳公安作为涉疫谣言处理，后被证实该说法具有科学依据？  
1 月 LPR 报价出炉，一年期下调 10 个基点，五年期下调 5 个基点，释放了什么信号？  
因银行房贷延迟 2 个月，上海一购房者被判赔偿卖家索赔的 490 万元，如何从法律角度解读？  
CFA 的含金量到底有多少？  
陕西一公司高管因家暴妻子被停职，具体情况如何？该男子将承担哪些责任？  
《开端》王萌萌为何要下车？原因到底是什么？  
世卫称「人类可能永远无法消灭新冠病毒，这种病毒或将最终成为生态系统的一部分」，这意味着什么？  
美国临床数据表明「奥密克戎病例死亡率为德尔塔病例十分之一，且住院风险低于德尔塔病例」，透露了哪些信息？  
如何看待雷军与苏炳添对谈中表示，「小米最近在做换起跑脚的事，重塑自己，把研发的重心转移到体验为主」？  
如何看待 Steam 创始人 G 胖通过邮件给国内玩家女儿起名？如果是你会问 G 胖什么问题？  
研究人员称「当前臭氧浓度已引起粮食产量损失，中国小麦平均相对产量损失达 33%」，哪些措施能减少损失？  
周杰伦官宣昆凌怀三胎，你有哪些祝福送给他们？  
电视剧 《开端》 中，难道没有人觉得张成警官也可能进入了循环吗？  
《哈利波特魔法觉醒》手游因春节活动招玩家一致声讨，万人请辞该游戏策划，你在游戏中的体验如何？  
北京最心酸病例寻子两年半，辗转市内 28 地打零工到凌晨，你有哪些感触？怎么才能帮助到他？  
近日广西 18 岁小伙约 47 岁失足妇女，对方中途吃宵夜溜了，小伙怒报警举报自己，其心理动机为何?  
如何评价《原神》中，下雨以后所有的人物都没有打伞的设计？  
中年人最大的劫是什么？  
假如有显卡能跑 144 帧，但屏幕刷新率只有 60 帧，那我实际看到的是多少帧?  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
深圳也有奥密克戎了，在深圳工作的人还能回家吗？你打算回家过年还是选择留深？  
英国首相宣布 1 月 26 日起取消大部分新冠限制措施，不再强制戴口罩？这会让新冠在英国大范围传播吗？  
为何地球上没有超过 1 万米的山峰？  
2021 年北京地区全年实现地区生产总值 40269.6 亿元，增长 8.5 %，有哪些信息值得关注？  
已签合同，试用期还没过被辞退，理由是能力不足。听说试用期提前三天通知就好而且一般没有赔偿，是真的吗？  
微软收购动视暴雪，对旗下游戏《魔兽世界》的走向会有什么影响？  
电视剧《镜·双城》有哪些槽点？  
为什么有的作者扑街了好几本书，可编辑仍然愿意接受他的新书?  
英超为什么不采用季后赛制度?  
2022 年，想转行互联网行业还能吃香了吗？  
2022 年 1 月适合买华为 Mate 40 Pro 还是 iPhone 13 呢？  
有哪些事，是你当领导后才明白的？  
在《魔兽世界》里希瓦洗白后，为什么那么多老玩家接受不了？  
面试通过了，人事说试用期不缴纳五险一金，怎么办？  
如何评价 AMD 在 CES 2022 上推出的显卡 RX 6500XT？  
offer 中的期权到底有没有用？  
有哪些宝藏创作经验和技巧，你觉得值得分享？  
如何在考研备考中每天保持十小时以上高效学习？  
《鬼灭之刃》中你最喜欢的人物是谁？  
为什么越来越多的奢侈品品牌热衷于办展？  
建筑学的那些劝退真的理智吗？建筑学真的是个坑吗？  
可以分享一下你的初三备战中考的那段时间吗？  
真实的古代生活是什么样的？  
男朋友忘记我的生日我应该怎样?  
