如何评价电视剧《开端》11－13 集？  
美媒用美国等地的死亡率，声称推算出「中国新冠死亡病例有 170 万」，这种算法的漏洞有哪些？  
近日广西 18 岁小伙约 47 岁失足妇女，对方中途吃宵夜溜了，小伙怒报警举报自己，其心理动机为何?  
英国博主凭社保卡「钓鱼」：「好评中国求返现」，反华账号信以为真，反映了哪些问题？  
复旦大学博士毕业生林田成为 2022 首个华为天才少年，从绩点 1.8 到天才少年，他是如何做到的？  
如何看待「打完疫苗不能直接做核酸，否则呈阳性」被咸阳公安作为涉疫谣言处理，后被证实该说法具有科学依据？  
世卫称「人类可能永远无法消灭新冠病毒，这种病毒或将最终成为生态系统的一部分」，这意味着什么？  
如何评价狗头萝莉？  
福建一老板为防员工摸鱼抠走全公司电脑 Alt 键，如何评价该老板这一行为？  
CFA 的含金量到底有多少？  
北京最心酸病例寻子两年半，辗转市内 28 地打零工到凌晨，你有哪些感触？怎么才能帮助到他？  
陕西一公司高管因家暴妻子被停职，具体情况如何？该男子将承担哪些责任？  
如何看待 Steam 创始人 G 胖通过邮件给国内玩家女儿起名？如果是你会问 G 胖什么问题？  
《哈利波特魔法觉醒》手游因春节活动招玩家一致声讨，万人请辞该游戏策划，你在游戏中的体验如何？  
如何看待雷军与苏炳添对谈中表示，「小米最近在做换起跑脚的事，重塑自己，把研发的重心转移到体验为主」？  
周杰伦官宣昆凌怀三胎，你有哪些祝福送给他们？  
研究人员称「当前臭氧浓度已引起粮食产量损失，中国小麦平均相对产量损失达 33%」，哪些措施能减少损失？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
NBA 21-22 赛季步行者 111:104 湖人，詹姆斯 30+12+5，如何评价这场比赛？  
英国首相宣布 1 月 26 日起取消大部分新冠限制措施，不再强制戴口罩？这会让新冠在英国大范围传播吗？  
为何地球上没有超过 1 万米的山峰？  
假如有显卡能跑 144 帧，但屏幕刷新率只有 60 帧，那我实际看到的是多少帧?  
《开端》王萌萌为何要下车？原因到底是什么？  
微软收购动视暴雪之后，下一个目标可能是谁？  
如何评价《王者荣耀》虎年限定皮肤 CG「英雄不独行」？  
佳能 1 月 19 日正式发布 EOS R5c 相机，定价 4499 美元，对于这款产品你有哪些评价？  
金庸笔下有名的情侣，最难拆散的是哪对?  
应聘上了一家外企，但对方的 HR 说到时候会跟第三方外包公司签订劳动合同，这样有什么风险吗？  
被人坚定选择是什么样的感觉？  
26-30 岁的男生，该用工资的多少去买手表呢?  
《鬼灭之刃》中你最喜欢的人物是谁？  
高三如何在寒假（15 天）弯道超车？  
可以留下一句你最喜欢的文案吗?  
疫情后的第三个春节，你决定回家过年了吗？让你做出决定的理由是什么？  
孩子问我「为什么过年时要人们自己驱赶年兽，门神不是会保护我们吗」，要怎么和孩子解释比较好呢？  
如何看待小说动漫游戏中的血统论?  
感觉自己的工作内容没价值，没有了往日的热情，但因为薪资又不能失去这份工作，是要继续坚持还是另找出路呢？  
电视剧 《开端》 中，难道没有人觉得张成警官也可能进入了循环吗？  
2022 年 1 月适合买华为 Mate 40 Pro 还是 iPhone 13 呢？  
可以分享一下你的初三备战中考的那段时间吗？  
美国临床数据表明「奥密克戎病例死亡率为德尔塔病例十分之一，且住院风险低于德尔塔病例」，透露了哪些信息？  
面试通过了，人事说试用期不缴纳五险一金，怎么办？  
男朋友忘记我的生日我应该怎样?  
《火影忍者》里，为什么同样是第五代火影纲手的徒弟，井野没能像小樱那样使用怪力？  
已签合同，试用期还没过被辞退，理由是能力不足。听说试用期提前三天通知就好而且一般没有赔偿，是真的吗？  
2022 年，想转行互联网行业还能吃香了吗？  
签订劳动合同的注意事项有哪些?  
如何评价 AMD 在 CES 2022 上推出的显卡 RX 6500XT？  
考上高中到底难不难，是不是需要天赋？  
