近日广西 18 岁小伙约 47 岁失足妇女，对方中途吃宵夜溜了，小伙怒报警举报自己，其心理动机为何?  
如何评价狗头萝莉？  
福建一老板为防员工摸鱼抠走全公司电脑 Alt 键，如何评价该老板这一行为？  
如何看待「打完疫苗不能直接做核酸，否则呈阳性」被咸阳公安作为涉疫谣言处理，后被证实该说法具有科学依据？  
世卫称「人类可能永远无法消灭新冠病毒，这种病毒或将最终成为生态系统的一部分」，这意味着什么？  
北京至成都一航班挂出 7700 紧急代码，已降落在双流机场，可能出现了什么问题？  
如何看待 Steam 创始人 G 胖通过邮件给国内玩家女儿起名？如果是你会问 G 胖什么问题？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
春节临近，《西游记》「金钱豹」头像刷屏全网，反映了什么问题？哪些角色还给你留下了深刻印象？  
周杰伦官宣昆凌怀三胎，你有哪些祝福送给他们？  
我听网上说男生收礼物都喜欢显卡，到他生日我省吃俭用买了 3090，男朋友不喜欢怎么办？  
陕西一公司高管因家暴妻子被停职，具体情况如何？该男子将承担哪些责任？  
研究人员称「当前臭氧浓度已引起粮食产量损失，中国小麦平均相对产量损失达 33%」，哪些措施能减少损失？  
英国首相宣布 1 月 26 日起取消大部分新冠限制措施，不再强制戴口罩？这会让新冠在英国大范围传播吗？  
因 Uzi 路人局被骂，其粉丝误将 FPX 二队辅助选手 Lele 爆破，如何看待这一事件？  
为何地球上没有超过 1 万米的山峰？  
《楚门的世界》里面，节目制作组为什么不找到一个会开船的人阻止楚门？  
国家卫健委表示「生育旺盛期妇女年均减少 340 万」，如何看待这一现象？育龄妇女生育意愿为何下降？  
历代 iPhone 取消的功能，哪个取消你觉得比较可惜？  
湖南一弃养流浪犬咬伤男童脸部，政府发布捕杀通告被质疑，具体情况如何？  
如何看待雷军与苏炳添对谈中表示，「小米最近在做换起跑脚的事，重塑自己，把研发的重心转移到体验为主」？  
怎么把「凛冬将至」「冬天来了」翻译成英文并译出区别？  
我国诊断出的第一批「孤独症儿童」平均年龄已达 40 岁，孤独症人士成年后去哪里？如何走出困境？  
女朋友喜欢的粉底液 50 毫升要 530 元，我月工资三千，虽然能买得起，但感觉性价比低该怎么办？  
今年春季会发布 iPad Pro 2022 吗？  
婚姻到底是什么啊？  
一个人用一生能够走遍地球每个角落吗?  
如何以「在临死前强吻了宿敌一口，却被他给救回来了」写一个故事？  
你去东北旅行时有哪些惊人的发现？  
有没有一些充满少年感的文案？  
有什么值得推荐的水乳呢？  
应聘上了一家外企，但对方的 HR 说到时候会跟第三方外包公司签订劳动合同，这样有什么风险吗？  
刘备和宋江是不是一种人？  
《哈利波特魔法觉醒》手游因春节活动招玩家一致声讨，万人请辞该游戏策划，你在游戏中的体验如何？  
《新三国》在国产电视剧中能排进前三吗？  
套内 100 平左右的房子，大家装修都花了多少钱？  
北京又开奥运了，你对 2008 年有哪些难忘的记忆？  
电视剧 《开端》 中，难道没有人觉得张成警官也可能进入了循环吗？  
佳能 1 月 19 日正式发布 EOS R5c 相机，定价 4499 美元，对于这款产品你有哪些评价？  
被微软收购后，暴雪游戏会如何发展？能拯救暴雪吗？  
《开端》王萌萌为何要下车？原因到底是什么？  
《鬼灭之刃》中你最喜欢的人物是谁？  
有哪些有用的人生建议？  
26-30 岁的男生，该用工资的多少去买手表呢?  
《明日方舟》有哪些干员配得一句「无脑练，强无敌」的评论？  
可以留下一句你最喜欢的文案吗?  
微软收购动视暴雪，对旗下游戏《魔兽世界》的走向会有什么影响？  
已签合同，试用期还没过被辞退，理由是能力不足。听说试用期提前三天通知就好而且一般没有赔偿，是真的吗？  
2022 年 1 月适合买华为 Mate 40 Pro 还是 iPhone 13 呢？  
NBA 21-22 赛季步行者 111:104 湖人，詹姆斯 30+12+5，如何评价这场比赛？  
