近日广西 18 岁小伙约 47 岁失足妇女，对方中途吃宵夜溜了，小伙怒报警举报自己，其心理动机为何?  
福建一老板为防员工摸鱼抠走全公司电脑 Alt 键，如何评价该老板这一行为？  
北京至成都一航班挂出 7700 紧急代码，已降落在双流机场，可能出现了什么问题？  
世卫称「人类可能永远无法消灭新冠病毒，这种病毒或将最终成为生态系统的一部分」，这意味着什么？  
春节临近，《西游记》「金钱豹」头像刷屏全网，反映了什么问题？哪些角色还给你留下了深刻印象？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
如何看待「打完疫苗不能直接做核酸，否则呈阳性」被咸阳公安作为涉疫谣言处理，后被证实该说法具有科学依据？  
周杰伦官宣昆凌怀三胎，你有哪些祝福送给他们？  
《开端》的 14-15 集还可能出现什么反转？  
我听网上说男生收礼物都喜欢显卡，到他生日我省吃俭用买了 3090，男朋友不喜欢怎么办？  
北京两地升级中风险，行程卡带星号是什么情况？对出行有影响吗？  
陕西一公司高管因家暴妻子被停职，具体情况如何？该男子将承担哪些责任？  
国家卫健委表示「生育旺盛期妇女年均减少 340 万」，如何看待这一现象？育龄妇女生育意愿为何下降？  
英国首相宣布 1 月 26 日起取消大部分新冠限制措施，不再强制戴口罩？这会让新冠在英国大范围传播吗？  
因 Uzi 路人局被骂，其粉丝误将 FPX 二队辅助选手 Lele 爆破，如何看待这一事件？  
《楚门的世界》里面，节目制作组为什么不找到一个会开船的人阻止楚门？  
河南生殖医院评论「英国宣布取消大部分新冠限制措施」，称「大英帝国始终走在前列」，如何看待这一言论？  
研究人员称「当前臭氧浓度已引起粮食产量损失，中国小麦平均相对产量损失达 33%」，哪些措施能减少损失？  
为何地球上没有超过 1 万米的山峰？  
女朋友喜欢的粉底液 50 毫升要 530 元，我实习工资三千，虽然能买得起，但感觉性价比低该怎么办？  
如何评价狗头萝莉？  
印度专家称「根据历史规律，中国能建空间站，印度也能」，如何评价印度的载人航天计划？  
怎么把「凛冬将至」「冬天来了」翻译成英文并译出区别？  
如何评价由廖凡、陈飞宇主演的电视剧《淘金》？  
2022 LPL 春季赛 V5 让一追二击败 RA，如何评价这场比赛？  
活了这么多年，你明白了什么道理？  
哪一刻你决定要离婚了？  
你老家有什么离开家就买不到的食物？  
一个会计的水平能差到什么程度？  
首发买 1 月 19 日 AMD 的 6500XT 还是 1 月 27 日 NVIDIA 的 3050？它们的性能差距有多少？  
网恋，会有结果吗？  
父母不同意的恋爱要不要继续呢？  
房东要求租客提供单位名称、学历，合理吗？  
除了红色，还有哪些「别具一格」的新中式过年穿搭？  
被微软收购后，暴雪游戏会如何发展？能拯救暴雪吗？  
电视剧 《开端》 中，难道没有人觉得张成警官也可能进入了循环吗？  
春节送什么礼物显得很高级，但实际并不贵？  
放不下一段友谊该怎么办？  
如何评价《Fate/Grand Order》剧场版「终局特异点 冠位时间神殿所罗门」？  
如何评价 AMD 在 CES 2022 上推出的显卡 RX 6500XT？  
面试通过了，人事说试用期不缴纳五险一金，怎么办？  
刘备和宋江是不是一种人？  
湖南一弃养流浪犬咬伤男童脸部，政府发布捕杀通告被质疑，具体情况如何？  
真实的古代生活是什么样的？  
已签合同，试用期还没过被辞退，理由是能力不足。听说试用期提前三天通知就好而且一般没有赔偿，是真的吗？  
如何评价《原神》中，下雨以后所有的人物都没有打伞的设计？  
套内 100 平左右的房子，大家装修都花了多少钱？  
1 月 LPR 报价出炉，一年期下调 10 个基点，五年期下调 5 个基点，释放了什么信号？  
建筑学的那些劝退真的理智吗？建筑学真的是个坑吗？  
在明白什么道理后，你不再焦虑了？  
