能力不如我的同学，秋招拿到了 60w+ 的 offer，心里非常难受是怎么回事？  
达利欧警告美国或爆发内战，10 年内爆发内战可能性为 30%，这是怎么回事？  
立陶宛外交部长回应所谓的「中国海关系统移除立陶宛」事件时称希望欧盟出面制裁中国，对此欧盟将如何应对？  
如何看待情侣吵架「男子将女友头按进火锅内，报警后女子却不愿透露男友身份」？从心理学怎样解释?  
生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？  
特斯拉市值一夜蒸发 700 亿美元，马斯克一个月套现 109 亿美元，如何解读马斯克的行为？  
女孩住酒店发现顶灯藏有摄像头，酒店应该为偷拍摄像头负责吗？住酒店如何保护好自身隐私安全？  
社保没有缴够十五年就到了，退休年龄怎么办?  
当当平台原价 669 元图书打折卖 210 元，书上定价 3.6 元，客服称是绝版书，这种价格合理吗？  
为什么越来越多年轻人喜欢买免洗破壁机，是因为精致还是懒？  
如何回答孩子「为什么羽绒服都是一节一节或者一块一块的」？  
如何看待中国游戏公司在海外成立工作室，招募海外 AAA 人才？  
碳排放管理师有用吗？已经考了怕后期没用怎么办？  
在家乡的路边摊买东西到底该说方言还是普通话？  
电视剧《斛珠夫人》有哪些槽点？  
有没有适合姐妹聚会的文案？  
哪款电动牙刷值得被推荐？  
自己的孩子不听话，思想教育无果，你会动手打吗？  
有哪些轻量级适合阅读的优秀 C++ 开源项目？  
离了婚的女人都过得咋样了？  
如何评价 12 月 4 日正式发布的小米 27 英寸 4K 专业显示器？  
《JOJO》为何大家总说空条承太郎无敌?  
有什么非常惊艳的花名？  
一直很热闹的数据库领域，有哪些事情让你感觉眼前一亮？  
资料分析做的很慢怎么办？最快都是一篇五道题 9 分多钟，最慢 15 分钟？  
社会教育和家庭教育哪个更重要？  
如何评价《恋与制作人》四周年电话？  
《恐龙特急克塞号》的剧情是什么？  
如果每年都有纯收入 20 万，那么你还会继续上班吗？  
如何评价动画《新秦时明月》第 3 集？  
如何看待一舅舅在孩子母亲不知情的情况下收 16 万把年仅 16 岁的外甥女嫁人？如何法律角度进行分析？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
一高校男生绑住猫咪用皮带抽打，校方称「已接到投诉、正在调查核实」，事件后续可能会如何发展？  
既然知道苏联都是烂路，为什么德国在「巴巴罗萨」前后不大量生产列装履带 / 半履带式车辆用于后勤和机动呢？  
《黑客帝国 4：矩阵重启》内地定档 2022 年 1 月 14 日，你觉得第四部还能再创当年的辉煌吗？  
23 岁女子被男上司迷晕致死案一审宣判，被告犯强奸罪被判无期徒刑，如何看待这一判决？  
有没有高级的伤感文案短句？  
圣诞节快到了，送女友什么礼物才会显得不落俗套，看起来实用又有品味？  
小学生每天看书读故事好，还是拿个手机听故事好？  
我对《图书馆 30 秒》的故事完全无法共情，这正常吗?  
如何评价张艺兴综艺《给你，我的新名片》第一季第三期？  
学历真的会影响找工作吗？对于年轻人来说学历和努力哪个更重要？  
如何以「皇帝就是个疯子，他竟然........」为开头写一个故事?  
iPhone 11 和 iPhone 12 现在哪个更值得入手？  
我想知道一个女生怎么才能保持不恋爱脑？  
「大屏冰箱」的屏有什么用？和普通冰箱相比有哪些优势？  
有没有全程不虐，甜到炸的小说?  
NBA 21-22 赛季马刺 112:107 勇士，库里 27+8+5，如何评价这场比赛？  
如何看待山西 45 岁乡村教师坚持教留守儿童写诗，两年累计四百余首？诗歌对留守儿童成长有哪些特别的帮助？  
《JOJO的奇妙冒险》中你哭的最惨的一次是哪里?  
