如何评价国家医保局谈判代表「灵魂砍价」，谈判中问「你们是不是已经尽到最大的努力了」？  
为什么《秦时明月》可以让主角团掉线 8 年？  
深圳卫健委回应公号被投诉低俗博流量，称「会适当收缩尺度」，如何看待此事？  
2022 年军队文职考试将于 1 月 9 日举行，共招录 25616 人，考试有哪些事项需要注意？  
南京一员工主动辞职未获回应后又遭辞退诉讼获赔 51 万，如何从法律角度解读？  
小红书被曝推送未成年人身体隐私内容，有的留言带有强烈的性暗示，具体情况如何？平台可能面临哪些处罚？  
为什么药企宁愿诺西那生被降成「地板价」也要进医保？  
如何看待钟南山称疫情恢复常态化的两个前提是病死率下降到约 0.1% 和复制指数约在 1-1.5 之间？  
潮汕牛肉火锅为什么火起来了，什么才是好的潮汕牛肉火锅？  
如果郭艾伦是篮球老师，上他的课会是什么体验？  
12 月 5 日浙江宁波镇海区发现 3 例新冠核酸检测阳性，目前当地情况如何？  
为什么孙俪进不去电影圈？  
昆虫为什么要进化出蛹这种不利于生存的形态？  
如何看待贵州茅台员工人均薪酬 31 万元？在茅台酒厂工作是一种什么样的体验？  
「一白遮百丑」是真的吗？  
老板 / 领导骂员工的原因有哪些？  
如何看待阿里组织架构调整成立国际国内两个数字商业板块？有哪些信息值得关注？  
2021 年，中国国防和军队建设取得了令人欣喜的成绩，你最关注哪些方面？  
电影《亲爱的》原型孙海洋的儿子找到了，你有什么感想？防止儿童被拐卖，我们还能做哪些？  
玲娜贝儿跟游客互动佯装生气，被批不尊重游客令人「下头」，玩偶演职人员该如何把握跟游客互动的边界感？  
同组博士师兄的结果复现不出来，我应该怎么办？  
如何看待有专家称要实现控烟目标，2030 年我国卷烟价需达 59 元每包，比当前增加 43 元？  
中国有从古至今都没有改过名字的地方吗？  
上海一女子为找工作将年龄改小 11 岁，涉嫌伪造证件被处罚，高龄职场人会面临哪些问题？如何提升竞争力？  
如何评价 10 月动画《无职转生》part.2 的第二十一集（本季度第十集）？  
高通骁龙 8 Gen1 、联发科天玑 9000 、苹果 A15 芯片，三者相比哪个更强？  
为什么卡蜜儿没有出现在动画《英雄联盟：双城之战》里？  
博士毕业去普通二本高校当老师，以后事业就毁了吗？  
最近爆火的张同学，拍摄风格是模仿的郭优秀吗？  
《JOJO 的奇妙冒险》中有哪些乍一看没什么，细想想却很可悲的图片？  
如何评价《斛珠夫人》大结局？圆满吗？  
当孩子问「世界上有没有食人花？」该如何回答?  
在国企打一辈子工如何？  
当孩子问「地球到太阳的距离多少」该如何回答?  
如何看待宁德时代捐赠 200 万股公司股票给上海交大，价值超 13 亿元，为中国高校第 3 大捐赠？  
什么样的父母才是合格的父母?  
《暗恋·橘生淮南》为什么总是翻拍失败？  
市面上常见的酸奶或乳酸菌饮品，真能起到有益肠胃健康的作用吗？  
大脑放松智力会下降吗？  
如何评价游戏《FGO》2.55 剧情？  
男朋友因为爸妈的意见放弃我们三年的感情怎么办？  
哪一种友谊你保持得最久，小学还是高中？  
冬天哪些食物最让你暖心？  
长大后的你，感悟出了什么道理？  
《JOJO的奇妙冒险》中你哭的最惨的一次是哪里?  
给妈妈买手机选个什么品牌的手机好？  
有哪些实用的「上下一致不露腿」穿搭？  
哪些因素决定了一个国家/地区的美食发展水平？  
提离职才想给你加薪的公司，还能留吗？  
冬天男生好看的外套，有哪些值得推荐？  
