如何评价国家医保局谈判代表「灵魂砍价」，谈判中问「你们是不是已经尽到最大的努力了」？  
深圳卫健委回应公号被投诉低俗博流量，称「会适当收缩尺度」，如何看待此事？  
2022 年军队文职考试将于 1 月 9 日举行，共招录 25616 人，考试有哪些事项需要注意？  
为什么药企宁愿诺西那生被降成「地板价」也要进医保？  
为什么《秦时明月》可以让主角团掉线 8 年？  
小红书被曝推送未成年人身体隐私内容，有的留言带有强烈的性暗示，具体情况如何？平台可能面临哪些处罚？  
如何看待钟南山称疫情恢复常态化的两个前提是病死率下降到约 0.1% 和复制指数约在 1-1.5 之间？  
为什么孙俪进不去电影圈？  
玲娜贝儿跟游客互动佯装生气，被批不尊重游客令人「下头」，玩偶演职人员该如何把握跟游客互动的边界感？  
如果郭艾伦是篮球老师，上他的课会是什么体验？  
12 月 5 日浙江宁波镇海区发现 3 例新冠核酸检测阳性，目前当地情况如何？  
昆虫为什么要进化出蛹这种不利于生存的形态？  
潮汕牛肉火锅为什么火起来了，什么才是好的潮汕牛肉火锅？  
电影《亲爱的》原型孙海洋的儿子找到了，你有什么感想？防止儿童被拐卖，我们还能做哪些？  
「一白遮百丑」是真的吗？  
如何看待有专家称要实现控烟目标，2030 年我国卷烟价需达 59 元每包，比当前增加 43 元？  
如何看待贵州茅台员工人均薪酬 31 万元？在茅台酒厂工作是一种什么样的体验？  
中国有从古至今都没有改过名字的地方吗？  
同组博士师兄的结果复现不出来，我应该怎么办？  
2021 年，中国国防和军队建设取得了令人欣喜的成绩，你最关注哪些方面？  
如何看待宁德时代捐赠 200 万股公司股票给上海交大，价值超 13 亿元，为中国高校第 3 大捐赠？  
如何评价游戏《原神》新角色「云堇」的头戴维多利亚软帽，插京剧凤冠的绒球，穿洛丽塔裙子系着中式盘扣？  
如何评价 10 月动画《无职转生》part.2 的第二十一集（本季度第十集）？  
上海一女子为找工作将年龄改小 11 岁，涉嫌伪造证件被处罚，高龄职场人会面临哪些问题？如何提升竞争力？  
为什么卡蜜儿没有出现在动画《英雄联盟：双城之战》里？  
《JOJO 的奇妙冒险》中有哪些乍一看没什么，细想想却很可悲的图片？  
古埃及是怎么养活十万金字塔建造者的？  
儿子明年去德国慕尼黑工业大学读博， 疫情严重，儿子自理能力又差，该不该让他去呢？  
最近爆火的张同学，拍摄风格是模仿的郭优秀吗？  
在国企打一辈子工如何？  
博士毕业去普通二本高校当老师，以后事业就毁了吗？  
当孩子问「世界上有没有食人花？」该如何回答?  
提离职才想给你加薪的公司，还能留吗？  
《暗恋·橘生淮南》为什么总是翻拍失败？  
如何看待阿里组织架构调整成立国际国内两个数字商业板块？有哪些信息值得关注？  
当孩子问「地球到太阳的距离多少」该如何回答?  
男朋友因为爸妈的意见放弃我们三年的感情怎么办？  
夏天被晒黑，想在冬天白回来，该如何美白？  
给妈妈买手机选个什么品牌的手机好？  
2022 年个税专项附加扣除开始确认，应该怎么操作？有哪些需要注意的地方？你要补交还是有退税？  
12 月已经开启，今年还有哪些遗憾的事情没有完成？最后一个月你打算如何迎接 2022 年？  
如何评价游戏《FGO》2.55 剧情？  
市面上常见的酸奶或乳酸菌饮品，真能起到有益肠胃健康的作用吗？  
第一次考公务员就上岸是什么感觉？  
游戏《原神》角色「甘雨」复刻，流水能比肩「雷神」和「胡桃」吗？  
如何评价《斛珠夫人》大结局？圆满吗？  
高通骁龙 8 Gen1 、联发科天玑 9000 、苹果 A15 芯片，三者相比哪个更强？  
有哪些实用的「上下一致不露腿」穿搭？  
南京一员工主动辞职未获回应后又遭辞退诉讼获赔 51 万，如何从法律角度解读？  
如何评价《恋与制作人》男主联名婚纱，设计感如何，你觉得好看吗？  
