如何评价国家医保局谈判代表「灵魂砍价」，谈判中问「你们是不是已经尽到最大的努力了」？  
为什么药企宁愿 70 万一针的诺西那生被降成「地板价」也要进医保？  
深圳卫健委回应公号被投诉低俗博流量，称「会适当收缩尺度」，如何看待此事？  
玲娜贝儿跟游客互动佯装生气，被批不尊重游客令人「下头」，玩偶演职人员该如何把握跟游客互动的边界感？  
为什么孙俪进不去电影圈？  
小红书被曝推送未成年人身体隐私内容，有的留言带有强烈的性暗示，具体情况如何？平台可能面临哪些处罚？  
如何看待钟南山称疫情恢复常态化的两个前提是病死率下降到约 0.1% 和复制指数约在 1-1.5 之间？  
潮汕牛肉火锅为什么火起来了，什么才是好的潮汕牛肉火锅？  
如何看待有专家称要实现控烟目标，2030 年我国卷烟价需达 59 元每包，比当前增加 43 元？  
如何看待郭艾伦的新身份？  
如何评价《原神》「云堇」头戴维多利亚软帽，插京剧凤冠的绒球，穿洛丽塔裙子系着中式盘扣？  
2022 年个税专项附加扣除开始确认，应该怎么操作？有哪些需要注意的地方？你要补交还是有退税？  
电影《亲爱的》原型孙海洋的儿子找到了，你有什么感想？防止儿童被拐卖，我们还能做哪些？  
大衣哥儿媳陈亚楠正式官宣和朱单伟解除婚约，如何看待她的离婚声明，谁该对这场悲剧婚姻负责？  
如何看待贵州茅台员工人均薪酬 31 万元？在茅台酒厂工作是一种什么样的体验？  
12 月 5 日浙江宁波镇海区发现 3 例新冠核酸检测阳性，目前当地情况如何？  
如何看待宁德时代捐赠 200 万股公司股票给上海交大，价值超 13 亿元，为中国高校第 3 大捐赠？  
儿子明年去德国慕尼黑工业大学读博， 疫情严重，儿子自理能力又差，该不该让他去呢？  
中国有从古至今都没有改过名字的地方吗？  
为什么卡蜜儿没有出现在动画《英雄联盟：双城之战》里？  
上海一女子为找工作将年龄改小 11 岁，涉嫌伪造证件被处罚，高龄职场人会面临哪些问题？如何提升竞争力？  
如何看待复旦大学毕业生最后一科考试被举报作弊，取消学位证、毕业证以及研究生资格，后起诉母校？  
有哪些平平淡淡却虐到骨子里的虐文？  
博士毕业去普通二本高校当老师，以后事业就毁了吗？  
最近爆火的张同学，拍摄风格是模仿的郭优秀吗？  
如何评价由赵丽颖、肖央、董子健主演的悬疑剧《谁是凶手》？  
普通人想要变得更时尚，如何在「买」这件事上找到捷径？  
铁了心想考公务员，给些建议，怎么准备？  
如何回答孩子为什么长得高大的动物如长颈鹿、犀牛、河马都是吃素的？  
游戏《原神》角色「甘雨」复刻，流水能比肩「雷神」和「胡桃」吗？  
如何向孩子解释「为什么投票选班委，都是在黑板上写「正」字来统计票数？」？  
《斗破苍穹》美杜莎女王和云韵哪个更吸引你？为什么？  
有哪些好喝的燕麦奶品牌推荐？  
当孩子问「世界上有没有食人花？」该如何回答?  
2021年圣诞节有什么走心❤的礼物推荐？送给女朋友或者男朋友？  
你觉得王一博在《风起洛阳》中的演技怎么样？  
男生应该怎么化妆才能让别人看不出来而且大幅度提升颜值？  
《英雄联盟》各个大区的火热程度排名是怎样的？  
如果父母不同意的感情，你还会坚持吗？  
古埃及是怎么养活十万金字塔建造者的？  
2022 年军队文职考试将于 1 月 9 日举行，共招录 25616 人，考试有哪些事项需要注意？  
有哪些给寝室小姐妹的圣诞礼物？  
第一次考公务员就上岸是什么感觉？  
如何评价 10 月动画《无职转生》part.2 的第二十一集（本季度第十集）？  
夏天被晒黑，想在冬天白回来，该如何美白？  
高通骁龙 8 Gen1 、联发科天玑 9000 、苹果 A15 芯片，三者相比哪个更强？  
在国企打一辈子工如何？  
哪一种友谊你保持得最久，小学还是高中？  
长大后的你，感悟出了什么道理？  
2021 年送喜欢摄影的男生哪款相机绝不会出错？  
