如何评价国家医保局谈判代表「灵魂砍价」，谈判中问「你们是不是已经尽到最大的努力了」？  
为什么药企宁愿 70 万一针的诺西那生被降成「地板价」也要进医保？  
央行 12 月 15 日「降准」 0.5 个百分点，释放资金约 1.2 万亿，将产生哪些影响？  
玲娜贝儿跟游客互动佯装生气，被批不尊重游客令人「下头」，玩偶演职人员该如何把握跟游客互动的边界感？  
儿子明年去德国慕尼黑工业大学读博， 疫情严重，儿子自理能力又差，该不该让他去呢？  
如何看待有专家称要实现控烟目标，2030 年我国卷烟价需达 59 元每包，比当前增加 43 元？  
我们为什么要帮阿富汗卖松子？  
为什么孙俪进不去电影圈？  
哈尔滨一女子在 47 家药店买感冒药制作近 1 斤冰毒，这样做的后果是什么？  
如何避免在元宇宙概念大热下成为「韭菜」？  
如何看待宁德时代捐赠 200 万股公司股票给上海交大，价值超 13 亿元，为中国高校第 3 大捐赠？  
小红书被曝推送未成年人身体隐私内容，有的留言带有强烈的性暗示，具体情况如何？平台可能面临哪些处罚？  
如何看待复旦大学毕业生最后一科考试被举报作弊，取消学位证、毕业证以及研究生资格，后起诉母校？  
大衣哥儿媳陈亚楠正式官宣和朱单伟解除婚约，如何看待她的离婚声明，谁该对这场悲剧婚姻负责？  
中国有从古至今都没有改过名字的地方吗？  
美国太空军将领称「中国正成为太阳系的巨大威胁」，怎么评价这一说法？  
博士毕业去普通二本高校当老师，以后事业就毁了吗？  
如何看待贵州茅台员工人均薪酬 31 万元？在茅台酒厂工作是一种什么样的体验？  
宝马车主逆行受阻，下车扇女司机拄拐杖老公耳光致耳膜穿孔，该车主将承担怎样的法律责任？  
《士兵突击》中的许三多明明后来成为了一名优秀的士兵，为什么却有很多人讨厌这个角色？  
上海一女子为找工作将年龄改小 11 岁，涉嫌伪造证件被处罚，高龄职场人会面临哪些问题？如何提升竞争力？  
家里安了监控才发现我家猫经常在我的水杯里洗脚，你们的猫会这样吗？  
女子刷牙时牙刷掉进嘴里，顺食道滑入胃中，为何会出现这一情况？刷牙时有哪些事项需要注意？  
如何看待美女副局长为家乡直播带货被质疑「堂堂国家公职人员天天玩快手，不觉得丢脸吗」？  
如何看待 LGD 宣布 DOTA2 主教练张宁停职，建立监察中心并申请 V 社调查分部成员？  
怎么看待《欢乐颂》结局樊胜美和王柏川因为房产证写谁名字分手？  
用电鳗的电电电鳗，电鳗会被电死吗？  
特斯拉 1.2 万元儿童越野摩托秒售罄，这和普通儿童摩托有什么区别？买家真的都是买给孩子玩的吗？  
重庆八旬老人自取快递不幸离世，快递载明「送货上楼」，老人家属要求赔偿 50 万元，如何从法律角度解读？  
最近爆火的张同学，拍摄风格是模仿的郭优秀吗？  
曾为《秦时明月》盖聂、《冰川时代》系列艾迪配音的演员刘钦去世，他演绎的哪些角色让你记忆深刻？  
美国疯狂印钞引发通胀时代，这给全球经济带来了多大的影响？该如何应对？  
12月份有哪些好吃的水果推荐？  
如何向孩子解释「为什么投票选班委，都是在黑板上写「正」字来统计票数？」？  
上海一男子持刀伤人，9 人受伤被送医，目前情况如何？男子将承担哪些责任？  
异性合租会不会产生日久生情？  
荣耀 60 相比荣耀 50 升级了什么？值得购买吗？  
怀孕女性可以化妆或使用护肤品吗？  
2021 年有哪个瞬间让你觉得「我又可以了」？  
请各位公司 HR 回答，你对卡点上下班的员工怎么看？  
如何评价动画《鬼灭之刃》第二季遊郭編（花街篇）第一集？  
有哪些品质出众的人体工学座椅？  
如何以「师父带回一个小师妹」开头写一个故事？  
30 岁在外生活的第 19 年，感觉生活已将我伤的体无完肤，唯有努力工作挣钱才能给我安全感，正常吗？  
努力了依然平平淡淡，没有一个很好的结果，努力的意义是什么？  
深圳卫健委回应公号被投诉低俗博流量，称「会适当收缩尺度」，如何看待此事？  
2022 年个税专项附加扣除开始确认，应该怎么操作？有哪些需要注意的地方？你要补交还是有退税？  
如何评价由赵丽颖、肖央、董子健主演的悬疑剧《谁是凶手》？  
大家都觉得机械行业不行，可为什么我们辅导员在讲到毕业出路的时候，说本科就业工资可观呢？（有具体数字）？  
如何看待美财长耶伦表示「降低对华加征关税有助于缓解美通胀压力」？  
