如何评价国家医保局谈判代表「灵魂砍价」，谈判中问「你们是不是已经尽到最大的努力了」？  
为什么药企宁愿 70 万一针的诺西那生被降成「地板价」也要进医保？  
央行 12 月 15 日「降准」 0.5 个百分点，释放资金约 1.2 万亿，将产生哪些影响？  
玲娜贝儿跟游客互动佯装生气，被批不尊重游客令人「下头」，玩偶演职人员该如何把握跟游客互动的边界感？  
儿子明年去德国慕尼黑工业大学读博， 疫情严重，儿子自理能力又差，该不该让他去呢？  
我们为什么要帮阿富汗卖松子？  
如何看待有专家称要实现控烟目标，2030 年我国卷烟价需达 59 元每包，比当前增加 43 元？  
哈尔滨一女子在 47 家药店买感冒药制作近 1 斤冰毒，这样做的后果是什么？  
为什么孙俪进不去电影圈？  
如何看待宁德时代捐赠 200 万股公司股票给上海交大，价值超 13 亿元，为中国高校第 3 大捐赠？  
如何看待复旦大学毕业生最后一科考试被举报作弊，取消学位证、毕业证以及研究生资格，后起诉母校？  
大衣哥儿媳陈亚楠正式官宣和朱单伟解除婚约，如何看待她的离婚声明，谁该对这场悲剧婚姻负责？  
中国有从古至今都没有改过名字的地方吗？  
美国太空军将领称「中国正成为太阳系的巨大威胁」，怎么评价这一说法？  
《士兵突击》中的许三多明明后来成为了一名优秀的士兵，为什么却有很多人讨厌这个角色？  
博士毕业去普通二本高校当老师，以后事业就毁了吗？  
宝马车主逆行受阻，下车扇女司机拄拐杖老公耳光致耳膜穿孔，该车主将承担怎样的法律责任？  
如何看待贵州茅台员工人均薪酬 31 万元？在茅台酒厂工作是一种什么样的体验？  
小红书被曝推送未成年人身体隐私内容，有的留言带有强烈的性暗示，具体情况如何？平台可能面临哪些处罚？  
家里安了监控才发现我家猫经常在我的水杯里洗脚，你们的猫会这样吗？  
上海一女子为找工作将年龄改小 11 岁，涉嫌伪造证件被处罚，高龄职场人会面临哪些问题？如何提升竞争力？  
女子刷牙时牙刷掉进嘴里，顺食道滑入胃中，为何会出现这一情况？刷牙时有哪些事项需要注意？  
如何看待美女副局长为家乡直播带货被质疑「堂堂国家公职人员天天玩快手，不觉得丢脸吗」？  
有什么秘密你会一直到死都不会说出来告诉身边的人？  
怎么看待《欢乐颂》结局樊胜美和王柏川因为房产证写谁名字分手？  
如何看待 LGD 宣布 DOTA2 主教练张宁停职，建立监察中心并申请 V 社调查分部成员？  
用电鳗的电电电鳗，电鳗会被电死吗？  
特斯拉 1.2 万元儿童越野摩托秒售罄，这和普通儿童摩托有什么区别？买家真的都是买给孩子玩的吗？  
重庆八旬老人自取快递不幸离世，快递载明「送货上楼」，老人家属要求赔偿 50 万元，如何从法律角度解读？  
最近爆火的张同学，拍摄风格是模仿的郭优秀吗？  
美国疯狂印钞引发通胀时代，这给全球经济带来了多大的影响？该如何应对？  
12月份有哪些好吃的水果推荐？  
如何向孩子解释「为什么投票选班委，都是在黑板上写「正」字来统计票数？」？  
荣耀 60 相比荣耀 50 升级了什么？值得购买吗？  
为什么 jojo 极少有大量情感描写?  
有哪些品质出众的人体工学座椅？  
30 岁在外生活的第 19 年，感觉生活已将我伤的体无完肤，唯有努力工作挣钱才能给我安全感，正常吗？  
努力了依然平平淡淡，没有一个很好的结果，努力的意义是什么？  
如何评价由赵丽颖、肖央、董子健主演的悬疑剧《谁是凶手》？  
电影《亲爱的》原型孙海洋的儿子找到了，你有什么感想？防止儿童被拐卖，我们还能做哪些？  
大家都觉得机械行业不行，可为什么我们辅导员在讲到毕业出路的时候，说本科就业工资可观呢？（有具体数字）？  
如何评价动画《鬼灭之刃》第二季遊郭編（花街篇）第一集？  
异性合租会不会产生日久生情？  
2022 年个税专项附加扣除开始确认，应该怎么操作？有哪些需要注意的地方？你要补交还是有退税？  
请各位公司 HR 回答，你对卡点上下班的员工怎么看？  
在国企打一辈子工如何？  
怀孕女性可以化妆或使用护肤品吗？  
现在的十五块钱能买到什么东西？  
2021 年有哪个瞬间让你觉得「我又可以了」？  
如何看待绿谷制药治疗阿尔兹海默症的九期一（甘露特钠胶囊）进入医保，这将会带来什么意义？  
