何韵诗等人因涉嫌违反香港国安法被捕，他们将会面临怎样的法律制裁？  
近期核酸采样员岗位成招聘热门，有公司称「薪酬 1000 元 / 天，包住宿还有年终奖」，如何看待该现象？  
如何评价虚拟偶像团体 Asoul 一夜之间大厦倾塌?  
美国新冠死亡 100 万，《福布斯》杂志称「新冠比流感、艾滋和两次世界大战更致命」，如何看待此观点？  
如何看待美国 2022 年 4 月 CPI 同比上涨 8.3%？是否意味着美国通胀恶化趋势见顶？  
立陶宛称台湾以「商品质量不符合要求」为由，拒绝购买立多家粮食厂商谷物制品，释放出什么信号？  
将北洋水师交给左宗棠来管理，是否能避免甲午海战的失败？  
网曝华东师大男生拍摄女生睡衣照意淫，学校「正在了解处理中」后续调查结果如何？  
14 年过去了，现在回过头去看，大家对汶川地震还有哪些印象？会怎么看人生中的这段经历？  
有哪些书看完后会让人很后悔没有早看到？  
重庆江北国际机场西藏航空 TV9833 航班冲出跑道起火，机上 122 人中有人员受伤，现在情况如何？  
张家港一位资产上亿老板盗窃绿化木箱给丈母娘种菜，他将面临哪些法处罚？  
如何看待上海小区门口当街摔活鱼，当地居委称「上报的是冷鲜鱼，活鱼不能进小区 」，还有哪些信息值得关注？  
四川成都一名男子在高速上斗气飙车致 6 车受损、妻子身亡，他应该负哪些法律责任？开车时应注意什么？  
我国注册护士 502 万人，距《健康中国 2030》规划要求至少缺口 200 万，什么原因导致护士紧缺？  
上海民警查获外省入沪救护车，其车内装满香烟，这反映了哪些问题？  
2022 MSI 小组赛 RNG 1:0 PSG.T 取得开赛二连胜，如何评价这场比赛？  
半年没工作，简历是不是基本不会通过？  
内娱有哪些神仙颜值却不火的演员？  
联想小新 Pro 16 2022 酷睿版发布， 2.5K 120Hz 屏售 4999 元，值得买吗？  
朝鲜出现奥密克戎毒株感染病例，目前情况如何？  
《自然医学》研究称，若中国若「躺平」将有上亿人感染， 160 万人死亡，有哪些信息值得关注？  
21-22 NBA 东部半决赛，雄鹿赢天王山 3:2 凯尔特人，字母 40+11，如何评价这场比赛？  
美国一太空公司成功用直升机接住了一枚坠落的火箭，这项技术有哪些意义？  
美舰 5 月 10 日过航台湾海峡，东部战区深夜回应称「坚决反制一切威胁挑衅」，哪些信息值得关注？  
为什么明明很累，晚上却睡不着？  
大葱，小葱，京葱，香葱，洋葱，红葱头，韭菜，大蒜，它们之间有什么联系？  
如何评价乌克兰政府通过一项文件决定将乌境内俄罗斯资产充公，还有哪些信息值得关注？  
如何评价索尼正式发布的 XPERIA 1 IV，有什么值得注意的细节？  
乌投降士兵称西方援助武器中有些电池已过期，为什么会出现这样的现象？透露了哪些信息？  
为什么中国的网大电影灯光没有国外电影的质感？  
软件测试行业到底有没有前景和出路？  
如何看待李宁公司申请注册「宁咖啡 NING COFFEE」商标，为什么越来越多的品牌开始进军咖啡行业？  
红楼梦薛姨妈为什么不能给贾政做姨太太？  
孩子一不顺心就炸毛，这是怎么了？该如何正确引导？  
如何评价《甄嬛传》里的曹贵人？  
5 月 11 日，创业板指收涨 3.07%，沪深两市成交额再度突破 1 万亿，有哪些信息值得关注？  
孤独，失败，遗憾，哪个更痛苦？为什么？  
5 月 11 日北京新增 35 例本土确诊、 11 例无症状感染者，目前疫情情况如何？  
学历为什么重要？在工作中如何体现的？  
如何培养孩子的思辨能力？  
为什么长期健身，身体强壮了，人却虚了？  
董明珠称孟羽童直播带货是义务劳动，依旧作为管理人来培养，如何看待这种培养模式？  
比特币大跌致 43 家机构损失上百亿美元，特斯拉、美图等炒币出现亏损，有哪些值得关注的信息？  
《明日方舟》中深海教会为什么能渗透那么多伊比利亚与阿戈尔人？  
5 月 11 日上海新增本土「144+1305」例，新增本土死亡 5 例，目前疫情情况如何？  
1²＋2²＋…＋1005² 是奇数还是偶数？  
如果把武侠世界里面最厉害的武功印制 100 万份散发到江湖上，供所有人修炼会产生什么样的后果和影响？  
如何看待济南一老人因儿子不履行协议将其告上法院，索要两万余元「带孙费」？父母该不该无偿帮子女带娃？  
如何评价郑州 5 月 10 日如期宣布解封？  
