重庆江北国际机场西藏航空 TV9833 航班冲出跑道起火，有 36 人受伤，现在情况如何？  
如何看待上海小区门口当街摔活鱼，当地居委称「上报的是冷鲜鱼，活鱼不能进小区 」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价虚拟偶像团体 Asoul 一夜之间大厦倾塌?  
近期核酸采样员岗位成招聘热门，有公司称「薪酬 1000 元 / 天，包住宿还有年终奖」，如何看待该现象？  
美国新冠死亡 100 万，《福布斯》杂志称「新冠比流感、艾滋和两次世界大战更致命」，如何看待此观点？  
立陶宛称台湾以「商品质量不符合要求」为由，拒绝购买立多家粮食厂商谷物制品，释放出什么信号？  
张家港一位资产上亿老板盗窃绿化木箱给丈母娘种菜，他将面临哪些法处罚？  
网曝华东师大男生拍摄女生睡衣照意淫，学校「正在了解处理中」后续调查结果如何？  
14 年过去了，现在回过头去看，大家对汶川地震还有哪些印象？会怎么看人生中的这段经历？  
有哪些书看完后会让人很后悔没有早看到？  
何韵诗等人因涉嫌违反香港国安法被捕，他们将会面临怎样的法律制裁？  
四川成都一名男子在高速上斗气飙车致 6 车受损、妻子身亡，他应该负哪些法律责任？开车时应注意什么？  
我国注册护士 502 万人，距《健康中国 2030》规划要求至少缺口 200 万，什么原因导致护士紧缺？  
21-22 NBA 西部半决赛，勇士 95:134 惨败 39 分 3:2 灰熊，如何评价这场比赛？  
除了 Android 13，2022 年 Google I/O 开发者大会还有哪些值得关注的亮点？  
上海民警查获外省入沪救护车，其车内装满香烟，这反映了哪些问题？  
为什么日本举全国之力发展氢能源电池，而中国的比亚迪，宁德时代却在大力发展三元电池？  
《自然医学》研究称，若中国若「躺平」将有上亿人感染， 160 万人死亡，有哪些信息值得关注？  
将北洋水师交给左宗棠来管理，是否能避免甲午海战的失败？  
21-22 NBA 东部半决赛，雄鹿赢天王山 3:2 凯尔特人，字母 40+11，如何评价这场比赛？  
朝鲜出现奥密克戎毒株感染病例，目前情况如何？  
美舰 5 月 10 日过航台湾海峡，东部战区深夜回应称「坚决反制一切威胁挑衅」，哪些信息值得关注？  
如何理解虚拟偶像 A-Soul 的贝拉在 5 月 11 日晚直播说「已经没有家可回了」?  
奥沙利文称「丁俊晖很难在职业生涯中取得更大成功」，目前丁俊晖的状态如何？  
内娱有哪些神仙颜值却不火的演员？  
Terra 的 Luna 彻底崩盘了吗，接下来将如何发展？  
如何看待腾讯集团高级副总裁评价《原神》与《使命召唤手游》是 3A 品质的游戏？  
印度疫情照片获 2022 普利策「特写摄影奖」，印网民反问「美国棺材照怎么没获奖」，对此你怎么看？  
一架重庆飞往拉萨的航班冲出跑道，导致飞机起火，西藏航空重庆分公司回应「在调查中」，目前情况如何？  
5 月 11 日北京新增 35 例本土确诊、 11 例无症状感染者，目前疫情情况如何？  
山东规定「6 月底前，就业率低于同期的高校不得提前安排未落实毕业去向学生离校」，如何看待这一举措？  
乌投降士兵称西方援助武器中有些电池已过期，为什么会出现这样的现象？透露了哪些信息？  
联想小新 Pro 16 2022 酷睿版发布， 2.5K 120Hz 屏售 4999 元，值得买吗？  
两部门发文「 7 月 1 日起提高独生子女死亡家庭特别扶助金标准」，哪些信息值得关注？  
东航巨额定增引进 28 架国产飞机，C919 单价曝光，透露了哪些信息？C919 比波音空客好在哪里？  
电视剧《重生之门》第 17-18 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
中国孩子用《三国演义》浅谈俄乌冲突，被菲律宾外长多次转发，对此事你有哪些看法？  
朝鲜出现新冠变异病毒奥密克戎感染病例，会带来哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
21-22 NBA 西部半决赛，勇士 3:1 灰熊拿下晋级点，库里 32+5+8，如何评价这场比赛？  
《哈利·波特》里有什么美到窒息的句子？  
苏州作为新一线城市，为什么会没有夜生活？  
大妈超市内多次撕掉保鲜膜舔南瓜，商家称已下架处理，怎样才能有效避免类似行为？  
中之人只有 1% 提成，你以后还会继续给虚拟偶像 A-SOUL 上舰刷礼物吗？  
书中林黛玉好看一些还是薛宝钗好看一些？  
《知否》中明兰敲登闻鼓后在大街上疯言疯语时，墨兰不让婢女笑，是否是心存姐妹情谊？  
辞职后要删除领导和同事的微信吗？  
后疫情时代，车企如何在市场中保持增长活力？  
如何看待第一批乌克兰士兵抵达德国军事基地，将接受武器操作训练？将对俄乌战争带来什么影响？  
数据显示，如今平均每天都运动的职场人仅占 3.0 % ，大多数人担心有猝死风险，职场人该如何保持健康？  
大学毕业是去外面闯闯好，还是在本省发展好？  
