重庆江北国际机场西藏航空 TV9833 航班冲出跑道起火，有 36 人受伤，现在情况如何？  
张家港一位资产上亿老板盗窃绿化木箱给丈母娘种菜，他将面临哪些法处罚？  
《自然医学》研究称，若中国「躺平」将有上亿人感染， 160 万人死亡，有哪些信息值得关注？  
四川成都一名男子在高速上斗气飙车致 6 车受损、妻子身亡，他应该负哪些法律责任？开车时应注意什么？  
立陶宛称台湾以「商品质量不符合要求」为由，拒绝购买立多家粮食厂商谷物制品，释放出什么信号？  
如何看待上海小区门口当街摔活鱼，当地居委称「上报的是冷鲜鱼，活鱼不能进小区 」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价虚拟偶像团体 Asoul 一夜之间大厦倾塌?  
网曝华东师大男生拍摄女生睡衣照意淫，学校「正在了解处理中」后续调查结果如何？  
14 年过去了，现在回过头去看，大家对汶川地震还有哪些印象？会怎么看人生中的这段经历？  
中国孩子用《三国演义》浅谈俄乌冲突，被菲律宾外长多次转发，对此事你有哪些看法？  
如何理解虚拟偶像 A-Soul 的贝拉在 5 月 11 日晚直播说「已经没有家可回了」?  
上海民警查获外省入沪救护车，其车内装满香烟，这反映了哪些问题？  
印度疫情照片获 2022 普利策「特写摄影奖」，印网民反问「美国棺材照怎么没获奖」，对此你怎么看？  
美舰 5 月 10 日过航台湾海峡，东部战区深夜回应称「坚决反制一切威胁挑衅」，哪些信息值得关注？  
为什么日本举全国之力发展氢能源电池，而中国的比亚迪，宁德时代却在大力发展三元电池？  
LUNA 币近日遭到血洗暴跌 98% ，比特币 5 月 11 日一度跌超 10% ，什么情况？  
奥沙利文称「丁俊晖很难在职业生涯中取得更大成功」，目前丁俊晖的状态如何？  
东航巨额定增引进 28 架国产飞机，C919 单价曝光，透露了哪些信息？C919 比波音空客好在哪里？  
大妈超市内多次撕掉保鲜膜舔南瓜，商家称已下架处理，怎样才能有效避免类似行为？  
苏州作为新一线城市，为什么会没有夜生活？  
朝鲜出现奥密克戎毒株感染病例，目前情况如何？  
内娱有哪些神仙颜值却不火的演员？  
山东规定「6 月底前，就业率低于同期的高校不得提前安排未落实毕业去向学生离校」，如何看待这一举措？  
美众议院下周将举行「UFO 公开听证会」，系数十年来首次举行，这透露了哪些信息？  
辞职后要删除领导和同事的微信吗？  
如何看待北京人均存款超 20 万元、杭州人均存款近 13 万元？你的存款数额目前处于什么水平？  
如何看待第一批乌克兰士兵抵达德国军事基地，将接受武器操作训练？将对俄乌战争带来什么影响？  
如何正确的进行入户消杀才是科学的、专业的？  
14 年前的汶川大地震， 人民子弟兵逆行冲向灾区。去过汶川的战友，你最深刻的记忆是什么？  
《血染钟楼》中文版正式定名为《染·钟楼谜团》，实体版预计 5 月份首发，对此有何期待？  
如何评价骆宾王的《鹅》？  
美国国会将就 UFO 问题举行听证会，为半世纪来第一次，哪些信息值得关注？  
EA 宣布将与 FIFA 结束合作，将推出新的足球游戏《EA SPORTS FC》，这将带来哪些变化？  
前妻千里追夫求复合，应该和前任和好吗？  
5 月 12 日是国际护士节，哪个瞬间让你感受到了白衣天使的不易？  
运载火箭可不可能被误判为导弹?  
大学毕业是去外面闯闯好，还是在本省发展好？  
如何正确引导孩子不要乱发脾气?  
暑假只有两个月可以学会吉他吗？  
后疫情时代，车企如何在市场中保持增长活力？  
对于普通人而言社会竞争比得是谁更努力吗？  
如何评价江疏影、刘敏涛双女主新剧《女士的法则》？  
高考剩余 26 天还有机会吗?  
书中林黛玉好看一些还是薛宝钗好看一些？  
芬兰总统及总理正式宣布支持芬兰申请加入北约，此举释放了什么信号？  
判决书和判决相比，哪个更重要？  
21 岁的我该做些什么？  
有没有哪些诗句，画面感极强，初读便觉惊艳？  
怎样看书才能提升文笔？  
本人大一女生，在大学没交到一个朋友。每天都是一个人独来独往，这在大学是不是不正常？  
