重庆江北国际机场西藏航空 TV9833 航班冲出跑道起火，有 36 人受伤，现在情况如何？  
中国孩子用《三国演义》浅谈俄乌冲突，被菲律宾外长多次转发，对此事你有哪些看法？  
《自然医学》研究称，若中国「躺平」将有上亿人感染，六个月或致 160 万人死亡，有哪些信息值得关注？  
印度疫情照片获 2022 普利策「特写摄影奖」，印网民反问「美国棺材照怎么没获奖」，对此你怎么看？  
美舰 5 月 10 日过航台湾海峡，东部战区深夜回应称「坚决反制一切威胁挑衅」，哪些信息值得关注？  
LUNA 币近日遭到血洗暴跌 98% ，比特币 5 月 11 日一度跌超 10% ，什么情况？  
上海民警查获外省入沪救护车，其车内装满香烟，这反映了哪些问题？  
14 年过去了，现在回过头去看，大家对汶川地震还有哪些印象？会怎么看人生中的这段经历？  
张家港一位资产上亿老板盗窃绿化木箱给丈母娘种菜，他将面临哪些法处罚？  
如何看待 5 月 12 日融创中国公告称「不会支付 4 笔美元债利息，继续寻求债务展期及引入战投」？  
大妈超市内多次撕掉保鲜膜舔南瓜，商家称已下架处理，怎样才能有效避免类似行为？  
北京新增本土感染者 36 例，其中社区筛查 4 例，目前疫情情况如何？  
网曝华东师大男生拍摄女生睡衣照意淫，学校「正在了解处理中」后续调查结果如何？  
四川成都一名男子在高速上斗气飙车致 6 车受损、妻子身亡，他应该负哪些法律责任？开车时应注意什么？  
为什么日本举全国之力发展氢能源电池，而中国的比亚迪，宁德时代却在大力发展三元电池？  
如何看待国家移民管理局表示「落实疫情防控各项措施，从严限制中国公民非必要出境活动」？  
美众议院下周将举行「UFO 公开听证会」，系数十年来首次举行，这透露了哪些信息？  
东航巨额定增引进 28 架国产飞机，C919 单价曝光，透露了哪些信息？C919 比波音空客好在哪里？  
网传哈尔滨洗车摊一男子烧伤身亡，警方通报系生意矛盾，具体情况如何？  
奥沙利文称「丁俊晖很难在职业生涯中取得更大成功」，目前丁俊晖的状态如何？  
朝鲜出现奥密克戎毒株感染病例，目前情况如何？  
北京疫情防控发布会称「所谓封城、静默都是谣言，抢菜更没必要」，目前当地情况如何？还有哪些信息值得关注？  
如何看待北京人均存款超 20 万元、杭州人均存款近 13 万元？你的存款数额目前处于什么水平？  
如何理解虚拟偶像 A-Soul 的贝拉在 5 月 11 日晚直播说「已经没有家可回了」?  
日本东京都 11 月起将承认同性伴侣关系，对此你如何看待？  
我是实习生，发现了一个同事的工作失误，提出来会让所有人加班好几天，不说可能就最后他一人负责，我该说吗?  
2022 年 MSI 季中冠军赛 RNG 1:0 RED，Gala 喜提 5 杀，如何评价这场比赛？  
2022 年 Google I/O 开发者大会正式开幕，有哪些值得关注的信息？  
俄外交部称若芬兰和瑞典加入北约，俄将不得不采取手段消除可能的威胁，这意味着什么？  
如何看待游戏公司 unity 股价崩盘，对游戏行业有哪些影响？  
空姐回应飞机上拍内衣照被开除 「已申请再审，就算被网暴也要发声」，如何从法律角度解读？  
为什么穿格子衬衫会让人看起来邋遢、显得土气？  
苏州作为新一线城市，为什么会没有夜生活？  
外交部表示「中方随时准备为朝方抗击疫情全力提供支持帮助」，还有哪些信息值得关注？  
工资 3000 五险一金周末双休的工作你能坚持多久?  
你最念念不忘的日本美食是什么?  
为什么现在国内的年轻人如此热衷于电子竞技？  
新手爸妈待产期需要准备什么，大家都会囤哪些东西？  
怎样看书才能提升文笔？  
知道的越多，活着越累越痛苦？ 我们到底怎么了？  
你买过哪些很搞笑很有趣的东西？  
朋友把你的联系方式给陌生人 ，你会不会发火？  
离岸人民币兑美元跌破 6.80 关口，创 2020 年 10 月以来新低，未来如何走势？  
北京海淀区倡导辖区单位职工和居民居家办公，居家办公需要注意什么？  
北京疫情发布会通报「北京物资货源充足，外卖快递配送不停」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待云南发布过桥米线标准，肉片厚度不超 2 毫米？规范化制作对推广地方特色美食有哪些意义？  
命运是努力就能改变的吗？如果是，一个人得有多努力才能改变命运？  
曹禺的《雷雨》中有哪些是潜台词？  
高考完建议打工吗？  
为什么外国富豪经过一阵子训练就可以上太空，而我们从小听说的是万里挑一经过各种训练才可以上太空?  
