央行 12 月 15 日「降准」 0.5 个百分点，释放资金约 1.2 万亿，将产生哪些影响？  
哈尔滨一女子在 47 家药店买感冒药制作近 1 斤冰毒，这样做的后果是什么？  
如何看待拜登政府宣布「外交抵制」北京冬奥会，会带来哪些影响？  
如何看待美女副局长为家乡直播带货被质疑「堂堂国家公职人员天天玩快手，不觉得丢脸吗」？  
为什么图书馆里很多同学都很努力复习考研，但大部分人却考不上呢？  
为什么现在好多小姐姐不愿意做主播了呢？  
每天凌晨两点多睡，平均睡五个多小时，会影响健康吗?  
缅甸国务资政昂山素季和总统温敏均被判处 4 年监禁，有哪些信息值得关注？  
《亲爱的》原型孩子称不会留到亲生父母那边，丢失的孩子「回家」后将面临哪些问题？可能有怎么样的心理历程？  
汽车架构就是造车「秘籍」吗？国产车是否掌握了这一技术？  
《亲爱的》原型孙海洋的儿子找到了，但孙卓养父母家的姐姐会如何看待所谓的弟弟和父母？  
为什么《火影忍者》鼬能秒杀大蛇丸，和鬼鲛两个人却不敢和自来也打？自来也比大蛇丸厉害很多吗？  
如何评价电影《第一炉香》?  
2021 年双十二有哪些笔记本值得推荐？  
作为一名游戏开发者，自己是否应该成为这个游戏类型的资深玩家？  
如果我能每天的第一局《英雄联盟》必赢，那我可以有多高的成就？  
中央政治局 12 月 6 日会议提出「促进房地产业健康发展和良性循环」，释放了什么信号？  
《人民的名义》中，赵瑞龙怎么会想着在山水集团暗杀侯亮平呢？事后他又能怎样收场？  
湖南工商大学回应「学生未向领导问好被通报不文明行为」，称「对老师也同样要求」，你支持该大学的做法吗？  
如何看待英国外相呼吁「英国应停止对殖民史感到愧疚，而应为自己身份和立场自豪」？这释放了哪些信号？  
有什么秘密你会一直到死都不会说出来告诉身边的人？  
你们有过一个人的旅行吗？是怎样的体验？  
做工程造价真的很累吗？  
《士兵突击》中的许三多明明后来成为了一名优秀的士兵，为什么却有很多人讨厌这个角色？  
魂类游戏的引导是不是做得很差？  
杭州市发布共有产权房管理办法，非杭州户籍也可购买共有产权房，具有哪些意义？  
你有过《女心理师》中产后抑郁的经历吗？心态接近崩溃的时候是怎么熬过来的？  
孩子在分香蕉的时候拿走了最差的一根，并说「我想让别人吃到更好的香蕉」，如果是你的孩子，你愿意吗？  
装修「翻车」可以翻得多离谱？  
冬天装修真的不好吗？  
年底跳槽有哪些利与弊？你会为了年终奖延后跳槽时间吗？  
职场人如何更高效的管理自己的时间?  
工作之后为什么眼里的光慢慢没了？  
我们为什么要帮阿富汗卖松子？  
对于马上过去的 2021，你最遗憾的事情是什么？  
迎接退伍军人回家，军属是什么心情？会准备什么样的欢迎仪式？  
美国疯狂印钞引发通胀时代，这给全球经济带来了多大的影响？该如何应对？  
宝马车主逆行受阻，下车扇女司机拄拐杖老公耳光致耳膜穿孔，该车主将承担怎样的法律责任？  
有没有温柔不落俗的文案？  
美国太空军将领称「中国正成为太阳系的巨大威胁」，怎么评价这一说法？  
用电鳗的电电电鳗，电鳗会被电死吗？  
重庆八旬老人自取快递不幸离世，快递载明「送货上楼」，老人家属要求赔偿 50 万元，如何从法律角度解读？  
怎么看待《欢乐颂》结局樊胜美和王柏川因为房产证写谁名字分手？  
哲学入门有哪些书推荐？  
如何评价电视剧《第一次遇见花香的那刻》？  
特斯拉 1.2 万元儿童越野摩托秒售罄，这和普通儿童摩托有什么区别？买家真的都是买给孩子玩的吗？  
家里安了监控才发现我家猫经常在我的水杯里洗脚，你们的猫会这样吗？  
2021 你到过哪些地方令你觉得人间值得？  
如何看待复旦大学毕业生最后一科考试被举报作弊，取消学位证、毕业证以及研究生资格，后起诉母校？  
女子刷牙时牙刷掉进嘴里，顺食道滑入胃中，为何会出现这一情况？刷牙时有哪些事项需要注意？  
