俄乌战争预计什么时候可以打完？  
俄乌冲突持续，有哪些最新进展需要关注？  
拜登接受采访谈对俄两选项，称「制裁或者开启世界大战」，释放了哪些信号？  
乌克兰国防部长表示已粉碎俄军计划，俄方暂无回应，战事实际情况怎么样了？  
我家里新开了个饭店，很多客人结账时要求抹零，该怎么解决这种问题？  
让老婆带着一半的财产嫁给行贿对象，算行贿吗？  
乌克兰总统泽连斯基宣布成立由外籍人士组成的部队，此举将对当地局势造成哪些影响？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
2 月 27 日香港新增新冠肺炎确诊病例 26026 例，目前情况如何？  
媒体报道乌克兰代表团赴白俄罗斯与俄方谈判，谈判结果将如何？有哪些进展值得关注？  
西安某小区物业周末不上班致部分住户购电难，工作人员称「年轻人可请假来买电」，反应出哪些问题？如何改进？  
有哪些你曾经久仰大名，真尝了却发现「不过如此」的食物？  
美欧突然禁止俄罗斯部分银行使用 SWIFT 国际结算系统，你认为对国际经济影响如何？  
俄乌大战的结局会是什么？  
为什么会有人相信骗子的话去缅甸找高薪工作呢？  
如何看待吴京出演《巨齿鲨2：深渊》？  
如何看待法国海军扣押一艘俄罗斯货船？法国这一举动会对当前的国际局势造成哪些影响？  
《英雄联盟》有没有可能出现一个越死越强的英雄（死一次增加一层加成）？  
是精心培养一个孩子好还是放养一个孩子好？  
2021 下半年英语四六级考试成绩已出，过了的同学有什么技巧分享吗？  
都在说富人思维，那到底什么是富人思维，富人思维的核心关键是什么？  
如何评价张佳宁、屈楚萧主演的电视剧《一闪一闪亮星星》？  
如何看待游戏《艾尔登法环》Steam 同时在线人数突破 76 万，列 Steam 史上第七？  
00 后的身高是不是被吹过头了?  
乌克兰在海牙国际法庭对俄罗斯提起诉讼，如何从法律角度解读？  
俄代表团抵达白俄罗斯准备与乌会谈，乌克兰总统表示「会谈地点不能在白俄罗斯」，后续局势将如何发展？  
羽生结弦还会参加 2026 年意大利冬奥会吗？  
俄方称并不需要乌克兰的领土，结束行动后将从乌克兰撤离军队，如何理解俄罗斯的意图？  
假如乌克兰不投降，拖俄罗斯进入巷战，结果会怎样？  
每天一小时英语 ，一年能达到什么水平?  
有哪些朋友圈沙雕文案呢？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十八集？  
我国一年消耗那么多进口大豆，为何农民不大力发展种植大豆？  
如何看待乌克兰前 100 名富豪已跑 96 名？  
没有结果的两个人在一起会有结果吗？  
uu 们上初中打扮真的不正常吗?  
做题时应该讨论吗？  
金钱真的可以治愈一个人的自卑感吗？  
忘掉一个人究竟有多难?  
乌克兰基辅一核废料埋藏点被炸，这可能会造成哪些影响？是否会有核污染？  
优秀的战争片的内核都是反战吗？战争片的内核应该是什么？  
还没高考，有时候就想着复读，是不是没救了?  
分手两年多了还忘不了前男友怎么办?  
哪个笑话 ，你觉得比较可笑？  
如何看待爆款游戏《原神》出品公司米哈游与蔚来汽车公司合作 4 亿，用于探索商业化可控核聚变？  
买 iPhone13 还是 13Pro，还是等 14 出来再看？  
友谊和爱情哪个重要?  
长得不好看男生真的不配被爱吗?  
国家电网是否出现了「离职风气」？好不容易挤进国企，大学生为何还想离开？  
21-22 赛季英超曼联 0:0 沃特福德，如何评价这场比赛？  
