俄乌战争预计什么时候可以打完？  
俄乌冲突持续，有哪些最新进展需要关注？  
拜登接受采访谈对俄两选项，称「制裁或者开启世界大战」，释放了哪些信号？  
普京表示俄罗斯战略威慑力量转入特殊战备状态，这意味着什么？  
乌克兰国防部长表示已粉碎俄军计划，俄方暂无回应，战事实际情况怎么样了？  
我家里新开了个饭店，很多客人结账时要求抹零，该怎么解决这种问题？  
2 月 27 日香港新增新冠肺炎确诊病例 26026 例，目前情况如何？  
媒体报道乌克兰代表团赴白俄罗斯与俄方谈判，谈判结果将如何？有哪些进展值得关注？  
乌克兰总统泽连斯基宣布成立由外籍人士组成的部队，此举将对当地局势造成哪些影响？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
西安某小区物业周末不上班致部分住户购电难，工作人员称「年轻人可请假来买电」，反应出哪些问题？如何改进？  
有哪些你曾经久仰大名，真尝了却发现「不过如此」的食物？  
俄乌大战的结局会是什么？  
美欧突然禁止俄罗斯部分银行使用 SWIFT 国际结算系统，你认为对国际经济影响如何？  
为什么会有人相信骗子的话去缅甸找高薪工作呢？  
如何看待吴京出演《巨齿鲨2：深渊》？  
如何看待法国海军扣押一艘俄罗斯货船？法国这一举动会对当前的国际局势造成哪些影响？  
《英雄联盟》有没有可能出现一个越死越强的英雄（死一次增加一层加成）？  
2021 下半年英语四六级考试成绩已出，过了的同学有什么技巧分享吗？  
华为宣布将于 2022 年 2 月 27 日举行智慧办公春季发布会，会推哪些产品？目前有哪些爆料内容？  
如何评价张佳宁、屈楚萧主演的电视剧《一闪一闪亮星星》？  
怎样才能不期待对方回消息呢？  
准备公务员考试买哪些教材，哪家的比较好？  
有没有高质量的规则类怪谈？  
我初一，明明认真写作业了，可速度却比其他人慢很多，一题要想很久，总写不完，怎么办？  
没有目标，没有爱好，我该怎么办？  
都在说富人思维，那到底什么是富人思维，富人思维的核心关键是什么？  
如何看待游戏《艾尔登法环》Steam 同时在线人数突破 76 万，列 Steam 史上第七？  
让老婆带着一半的财产嫁给行贿对象，算行贿吗？  
俄方称并不需要乌克兰的领土，结束行动后将从乌克兰撤离军队，如何理解俄罗斯的意图？  
是精心培养一个孩子好还是放养一个孩子好？  
00 后的身高是不是被吹过头了?  
乌克兰在海牙国际法庭对俄罗斯提起诉讼，如何从法律角度解读？  
如何看待乌克兰前 100 名富豪已跑 96 名？  
俄代表团抵达白俄罗斯准备与乌会谈，乌克兰总统表示「会谈地点不能在白俄罗斯」，后续局势将如何发展？  
羽生结弦还会参加 2026 年意大利冬奥会吗？  
天津一女孩翻出爸妈 7 本离婚证和结婚证，如何看待反复结婚离婚的行为？  
每天一小时英语 ，一年能达到什么水平?  
国家电网是否出现了「离职风气」？好不容易挤进国企，大学生为何还想离开？  
23 考研，3 月份考研英语怎么复习?  
分手两年多了还忘不了前男友怎么办?  
2022 LPL 春季赛猝不及防的逆风翻盘，TES 2:1 EDG ，如何评价这场比赛？  
在学校怎么有效减肥啊？  
是不是女孩子就算你长得不差，但是你胖，被人看到的只有胖?  
友谊和爱情哪个重要?  
NBA 21-22 赛季篮网 126:123 险胜雄鹿，欧文 38 分，如何评价这场比赛？  
还没高考，有时候就想着复读，是不是没救了?  
在高中生活中，如果有放弃的念想时，你会怎么办？  
三个人的友谊总会有一个人退出吗？  
博士进小学是人才浪费吗？  
