请问我在酒店住了一天想续费，但是酒店前台说第二天的已经预定满了，拒绝续费，我该怎么办？  
你们买首套房的时候有没有一种落空感，就是本来钱包里盆满钵满，一夜为了房子掏空的落空感？  
龙卷风袭击美国中南部，造成 80 多人死亡 2500 万人受灾，目前情况如何？救援难度有多大？  
如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
如何看待「龙芯之父」胡伟武称「华为芯片能成功是因为现在做集成电路芯片的门槛很低」？  
如何看待男子趁前女友熟睡翻开其眼皮，用人脸识别转走 15 万余元？  
电影《扬名立万》中，既然夜莺没死，那么通风管道中那一摊血到底是谁的？  
《水浒传》里哪个细节让你觉得过于真实，甚至不寒而栗？  
百草枯毒性这么厉害，那我们吃长期喷了百草枯得蔬菜会有事吗？  
著名演员涂们因病于 12 月 12 日凌晨离世，享年 61 岁，如何评价他一生的成就？  
中央经济工作会议指出要为资本设置「红绿灯」，防止资本野蛮生长，释放了什么信号？  
为什么国内普遍用燃气做饭?  
父母说「对儿女越差，儿女越孝顺」应如何理解看待？  
商汤科技声明对美国将公司加入所谓「中国军工复合体企业」清单表示强烈反对，还有哪些信息值得关注？  
如何看待游戏《原神》获得 TGA 2021 最佳手机游戏奖项？  
我和孩子都被老师边缘化了怎么办？  
《风起洛阳》能否成为《琅琊榜》之类的神剧，其有哪些值得深究的细节？  
为什么下象棋的人喜欢买贵的棋子，下围棋的喜欢贵的棋盘？  
浙江省教育考试院发布公告称「在省外参加考试滞留我省的考生可以在我省借考」，这对考研学生来说意味着什么？  
你热爱了将近十几年的文字，要是有一天你发现在写作上你没有了任何的优势，信仰崩塌的那一刻，你该怎么办？  
如何看待美国 11 月 CPI 同比上涨 6.8%，再次刷新近 40 年记录？  
如何评价 2021 赛季 F1 阿布扎比大奖赛？  
男朋友博士毕业但家境不好，该继续吗？  
如何评价《导演请指教》中相国强导演的作品《不差钱的事》？  
武汉有人遛狗不牵绳吓到路人称「咬到你赔 10 万」，警方称「正调查处理」，涉事者可能面临什么处罚？  
老公下羊肉卷在火锅里而我受不了一丁点羊膻味，当场下桌了错了吗？  
没有和自己喜欢的人在一起有多遗憾？  
重庆创业青年，是什么让你决定开始创业？你的创业方向是如何找到的？  
「待会去码头整点薯条」是什么梗？  
如果你穿越到修仙世界炼丹，却发现炼丹材料组合越好吃，丹的品质越好，会发生什么剧情？  
马斯克发推表示「考虑辞职并成为一名全职网红」，如何评价这一言论？  
有什么查案的古言推荐？  
有必要把 Win10 升级到 Win11 吗？  
谈恋爱长相重要吗?  
如何评价时代少年团在 2021 TMEA 腾讯音乐娱乐盛典上的表演？  
如何评价黄磊和周迅主演的电视剧《小敏家》？  
「张同学」 被中国消防和交警点名，视频中有多处违规用火用电、交通安全违规行为，有哪些安全事项需要注意？  
适合跨年发的文案有哪些呀？  
大家有没有比较好吃的早餐面包推荐一下呀？  
孩子问我「为什么爸爸妈妈不让我长时间玩手机」我怎么解释比较好？  
如何提高六级作文翻译分数？  
云南省博物馆内一复原场景被游客当作「撒钱祈福」场所，这是出于一种怎样的心理，应该如何文明观展？  
目前大三，只在手机上看了一天的写作、口语，第二天首考雅思 5.5，基本上裸考，目标 7，这情况如何得求？  
周琦 NBL 第 3 战狂砍 22 分 10 板 7 帽，如何评价他的表现？  
为什么说 infp 是大后期人格?  
能力重要，还是学历重要？  
能看看你拍的日落吗？  
有没有女主人设让你特别惊艳的古言故事推荐？  
如何看待 TGA 2021 上公布的游戏演示《黑客帝国觉醒：虚幻引擎 5 体验》？  
李国庆称所有奢侈品都是智商税，你认同吗？  
