如何看待「龙芯之父」胡伟武称「华为芯片能成功是因为现在做集成电路芯片的门槛很低」？  
你们买首套房的时候有没有一种落空感，就是本来钱包里盆满钵满，一夜为了房子掏空的落空感？  
商汤科技声明对美国将公司加入所谓「中国军工复合体企业」清单表示强烈反对，还有哪些信息值得关注？  
我和孩子都被老师边缘化了怎么办？  
《风起洛阳》能否成为《琅琊榜》之类的神剧，其有哪些值得深究的细节？  
国产悬疑喜剧《扬名立万》凭借什么可以成为十一月影市小黑马？  
巴基斯坦拒绝美国邀请，不参加所谓「民主峰会」，透露了哪些信息？  
「梅姨案被拐儿童找回后，将生母拉黑，至今未回老家」，养育经历对人影响有多大？被拐儿童家庭如何面对重逢？  
为什么下象棋的人喜欢买贵的棋子，下围棋的喜欢贵的棋盘？  
如何看待男子趁前女友熟睡翻开其眼皮，用人脸识别转走 15 万余元？  
著名演员涂们因病于 12 月 12 日凌晨离世，享年 61 岁，如何评价他一生的成就？  
浙江省教育考试院发布公告称「在省外参加考试滞留我省的考生可以在我省借考」，这对考研学生来说意味着什么？  
请问我在酒店住了一天想续费，但是酒店前台说第二天的已经预定满了，拒绝续费，我该怎么办？  
中央经济工作会议指出要为资本设置「红绿灯」，防止资本野蛮生长，释放了什么信号？  
百草枯毒性这么厉害，那我们吃长期喷了百草枯得蔬菜会有事吗？  
父母说「对儿女越差，儿女越孝顺」应如何理解看待？  
2021 年 12 月 13 日是第八个南京大屠杀死难者国家公祭日，铭记历史、守护真相、传递和平，我们该怎么做？  
如果让你重选一次，你还会选择你的专业吗？为什么？  
《水浒传》里哪个细节让你觉得过于真实，甚至不寒而栗？  
男朋友博士毕业但家境不好，该继续吗？  
如何看待美国 11 月 CPI 同比上涨 6.8%，再次刷新近 40 年记录？  
如何看待游戏《原神》获得 TGA 2021 最佳手机游戏奖项？  
有没有甜甜的小说推荐，甜死人的那种?  
电影《扬名立万》中，既然夜莺没死，那么通风管道中那一摊血到底是谁的？  
武汉有人遛狗不牵绳吓到路人称「咬到你赔 10 万」，警方称「正调查处理」，涉事者可能面临什么处罚？  
23 届考研我应该如何准备？  
有哪些好看的短中篇古言小说？  
孔令辉，刘国梁，王励勤，马琳，陈杞，王皓，张继科，马龙，许昕，樊振东你最喜欢谁的球风？  
如何评价 2021 赛季 F1 阿布扎比大奖赛？  
你热爱了将近十几年的文字，要是有一天你发现在写作上你没有了任何的优势，信仰崩塌的那一刻，你该怎么办？  
为什么国内普遍用燃气做饭?  
龙卷风袭击美国中南部，造成 80 多人死亡 2500 万人受灾，目前情况如何？救援难度有多大？  
没有和自己喜欢的人在一起有多遗憾？  
如何评价《导演请指教》中相国强导演的作品《不差钱的事》？  
老公下羊肉卷在火锅里而我受不了一丁点羊膻味，当场下桌了错了吗？  
如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
重庆创业青年，是什么让你决定开始创业？你的创业方向是如何找到的？  
马斯克发推表示「考虑辞职并成为一名全职网红」，如何评价这一言论？  
如果你穿越到修仙世界炼丹，却发现炼丹材料组合越好吃，丹的品质越好，会发生什么剧情？  
「待会去码头整点薯条」是什么梗？  
怎样看待现在王者的鹰眼护卫队？  
有哪些任性且有趣的地铁站名?  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第七集？  
大家有没有比较好吃的早餐面包推荐一下呀？  
如何评价时代少年团在 2021 TMEA 腾讯音乐娱乐盛典上的表演？  
周琦 NBL 第 3 战狂砍 22 分 10 板 7 帽，如何评价他的表现？  
谈恋爱长相重要吗?  
你放下那个人，用了多久？  
孩子问我「为什么爸爸妈妈不让我长时间玩手机」我怎么解释比较好？  
有什么好的写作技巧，或者写作指导书籍可以推荐吗？  
