2021 年 12 月 13 日是第八个南京大屠杀死难者国家公祭日，铭记历史、守护真相、传递和平，我们该怎么做？  
如何看待「龙芯之父」胡伟武称「华为芯片能成功是因为现在做集成电路芯片的门槛很低」？  
我和孩子都被老师边缘化了怎么办？  
遭辱骂外卖小哥表示「未和当事女生达成和解，考虑起诉」，如何从法律角度进行分析？  
你见过最淡定的人是什么样的？  
野猪拟从「三有」动物名录中删除，这意味着什么？「人猪战争」是否有望平息了？  
12 月 15 日起央行将上调金融机构外汇存款准备金率到 9%，这将产生哪些影响？  
巴基斯坦拒绝美国邀请，不参加所谓「民主峰会」，透露了哪些信息？  
中国科兴分离出奥密克戎毒株，并获得测序结果，这对防疫有什么意义？  
距离考研还有十多天，感觉考不上了，怎么办？  
网传网红「雪梨」的淘宝店铺被封，抖音、小红书等各平台账号均已无法搜到，真实性如何？后续可能会怎样发展？  
有哪些彩虹屁文案值得一键收藏？  
NBA 21-22 赛季篮网 116:104 活塞，杜兰特 51+7+9，如何评价这场比赛？  
如何评价 10 月动画《无职转生》part.2 的第二十二集（本季度第十一集）？  
大三了我画成这样还有希望吗？  
2021 年你去过的哪个旅行目的地让你念念不忘？  
有哪些性价比超高的圣诞礼物？  
发现工作中最复杂的人际网络关系，处理好它的底层逻辑是什么？  
有没有好看的言情小说啊？  
你有什么惊艳的文案吗？  
如何看待美国 11 月 CPI 同比上涨 6.8%，再次刷新近 40 年记录？  
国产悬疑喜剧《扬名立万》凭借什么可以成为十一月影市小黑马？  
你们买首套房的时候有没有一种落空感，就是本来钱包里盆满钵满，一夜为了房子掏空的落空感？  
为什么下象棋的人喜欢买贵的棋子，下围棋的喜欢贵的棋盘？  
如何看待男子趁前女友熟睡翻开其眼皮，用人脸识别转走 15 万余元？  
如何长期保存茶叶？  
KPL 季后赛 XYG 4 比 2 长沙 TES.A，如何评价双方的表现？  
「梅姨案被拐儿童找回后，将生母拉黑，至今未回老家」，养育经历对人影响有多大？被拐儿童家庭如何面对重逢？  
请问我在酒店住了一天想续费，但是酒店前台说第二天的已经预定满了，拒绝续费，我该怎么办？  
如何看待因缺芯导致 iPhone 十年来首次停产？  
如何激怒一位游戏爱好者?  
父母说「对儿女越差，儿女越孝顺」应如何理解看待？  
为什么写作总是很吃力？  
商汤科技声明对美国将公司加入所谓「中国军工复合体企业」清单表示强烈反对，还有哪些信息值得关注？  
百草枯毒性这么厉害，那我们吃长期喷了百草枯得蔬菜会有事吗？  
男朋友博士毕业但家境不好，该继续吗？  
浙江省教育考试院发布公告称「在省外参加考试滞留我省的考生可以在我省借考」，这对考研学生来说意味着什么？  
著名演员涂们因病于 12 月 12 日凌晨离世，享年 61 岁，如何评价他一生的成就？  
《风起洛阳》能否成为《琅琊榜》之类的神剧，其有哪些值得深究的细节？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第九集？  
为什么现在《JoJo 的奇妙冒险》的趋势是捧七踩六？  
中央经济工作会议指出要为资本设置「红绿灯」，防止资本野蛮生长，释放了什么信号？  
武汉有人遛狗不牵绳吓到路人称「咬到你赔 10 万」，警方称「正调查处理」，涉事者可能面临什么处罚？  
如果让你重选一次，你还会选择你的专业吗？为什么？  
如何看待游戏《原神》获得 TGA 2021 最佳手机游戏奖项？  
23 届考研我应该如何准备？  
孔令辉，刘国梁，王励勤，马琳，陈杞，王皓，张继科，马龙，许昕，樊振东你最喜欢谁的球风？  
《水浒传》里哪个细节让你觉得过于真实，甚至不寒而栗？  
有哪些好看的短中篇古言小说？  
电影《扬名立万》中，既然夜莺没死，那么通风管道中那一摊血到底是谁的？  
