2021 年 12 月 13 日是第八个南京大屠杀死难者国家公祭日，铭记历史、守护真相、传递和平，我们该怎么做？  
遭辱骂外卖小哥表示「未和当事女生达成和解，考虑起诉」，如何从法律角度进行分析？  
如何看待「龙芯之父」胡伟武称「华为芯片能成功是因为现在做集成电路芯片的门槛很低」？  
野猪拟从「三有」动物名录中删除，这意味着什么？「人猪战争」是否有望平息了？  
2021 F1 阿布扎比站维斯塔潘最后一圈超越汉密尔顿，夺得分站冠军和世界冠军，如何评价本场比赛？  
12 月 15 日起央行将上调金融机构外汇存款准备金率到 9%，这将产生哪些影响？  
中国科兴分离出奥密克戎毒株，并获得测序结果，这对防疫有什么意义？  
巴基斯坦拒绝美国邀请，不参加所谓「民主峰会」，透露了哪些信息？  
我和孩子都被老师边缘化了怎么办？  
距离考研还有十多天，感觉考不上了，怎么办？  
网传网红「雪梨」的淘宝店铺被封，抖音、小红书等各平台账号均已无法搜到，真实性如何？后续可能会怎样发展？  
洛必达法则为何成为禁术？  
NBA 21-22 赛季篮网 116:104 活塞，杜兰特 51+7+9，如何评价这场比赛？  
如何评价 10 月动画《无职转生》part.2 的第二十二集（本季度第十一集）？  
记者卧底星巴克，发现店员使用过期配料私换标签，隔夜蛋糕再次上架，如何加强食品监管？  
如何看待因缺芯导致 iPhone 十年来首次停产？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
如何看待游戏《我的世界》（Minecraft）遭到大规模网络攻击？  
如果《斗破苍穹》中萧炎戒指里是净莲妖圣他还会成帝吗?  
大三了我画成这样还有希望吗？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第九集？  
2021 年你去过的哪个旅行目的地让你念念不忘？  
为什么现在《JoJo 的奇妙冒险》的趋势是捧七踩六？  
发现工作中最复杂的人际网络关系，处理好它的底层逻辑是什么？  
有哪些性价比超高的圣诞礼物？  
PANTONE 公布 2022 年度流行色「Very Peri 长春花蓝」，每年的流行色是如何诞生的？  
住过几年的房子，有哪些简单的改造、装修能大大提升幸福感？  
什么样的性格更容易讨人喜欢？  
有什么可以虐到肝疼的小说?  
你有什么惊艳的文案吗？  
最新出圈的国潮联名款卫衣，都有哪些值得入手？  
小户型怎么通过装修显得空间比较大？  
电影《古董局中局》中有哪些隐藏的细节？  
包饺子煮饺子时，有哪些注意事项，饺子不容易破？  
有没有好看的言情小说啊？  
月薪  2 万，但一年来存款不足 1 万，这正常吗？  
导师把审稿任务交给自己的学生，是否合理？  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
美白化妆品中的有效美白成分主要有哪些？  
医生得了本专业的疾病是一种什么样的体验？  
如何摆脱快节奏生活背景下的「快餐式」旅游？  
如何看待美国 11 月 CPI 同比上涨 6.8%，再次刷新近 40 年记录？  
如何看待男子趁前女友熟睡翻开其眼皮，用人脸识别转走 15 万余元？  
你见过最淡定的人是什么样的？  
请问我在酒店住了一天想续费，但是酒店前台说第二天的已经预定满了，拒绝续费，我该怎么办？  
父母说「对儿女越差，儿女越孝顺」应如何理解看待？  
为什么下象棋的人喜欢买贵的棋子，下围棋的喜欢贵的棋盘？  
有哪些彩虹屁文案值得一键收藏？  
国产悬疑喜剧《扬名立万》凭借什么可以成为十一月影市小黑马？  
男朋友博士毕业但家境不好，该继续吗？  
