2021 年 12 月 13 日是第八个南京大屠杀死难者国家公祭日，铭记历史、守护真相、传递和平，我们该怎么做？  
遭辱骂外卖小哥表示「未和当事女生达成和解，考虑起诉」，如何从法律角度进行分析？  
曹丰泽去非洲建设水电站了，并成为 2021 清华大学年度人物候选人之一，他的选择给你哪些感触？  
野猪拟从「三有」动物名录中删除，这意味着什么？「人猪战争」是否有望平息了？  
洛必达法则为何成为禁术？  
中国科兴分离出奥密克戎毒株，并获得测序结果，这对防疫有什么意义？  
记者卧底星巴克，发现店员使用过期配料私换标签，隔夜蛋糕再次上架，如何加强食品监管？  
男子吃 12 元管饱水饺只吃馅不吃皮，被发现后恼羞成怒称「有社会朋友」，如何从法律和道德评价这种行为？  
网传网红「雪梨」的淘宝店铺被封，抖音、小红书等各平台账号均已无法搜到，真实性如何？后续可能会怎样发展？  
距离考研还有十多天，感觉很累坚持不住了怎么办?  
如何看待因缺芯导致 iPhone 十年来首次停产？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
月薪  2 万，但一年来存款不足 1 万，这正常吗？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第九集？  
当孩子问「为什么人们是居住在地球表面，而不是地球里面」该如何回答?  
儿童精神科挤满抑郁症小患者，儿童抑郁症为何高发？当发现孩子有心理问题时，应该怎么办？  
为什么很多企业宁愿员工划水支付加班费浪费公司水电，也不愿意员工正常下班？  
医生得了本专业的疾病是一种什么样的体验？  
如何看待 2022 的重庆定向选调综合能力测试？  
为什么 Doinb 在转会期爆料选手转会去向会遭致恶评呢？  
有哪一个瞬间，对老公彻底失望心寒？  
如何看待游戏《破晓传说》获得 TGA 2021 年最佳 RPG？  
如何看待日产中国官宣将复产上代奇骏并将其命名为奇骏·荣耀？  
江苏省消保委因「侵犯消费者信息安全权」等问题约谈百合佳缘等 5 家平台，这将对此类平台产生哪些影响？  
导师把审稿任务交给自己的学生，是否合理？  
2022 年有哪些值得跨年特意去玩的城市？  
2021 年有什么小众又高级的圣诞礼物推荐吗？  
Redemi K40 是同价位无敌吗？  
山东烟台一货船沉没致 14 人遇险，已救起 12 人 9 人死亡，事故原因可能是什么？  
大一新生，究竟是买平板 iPad 还是买笔记本电脑好？  
2021 年你拍过最特别的照片是什么？有什么故事？  
该怎么为人处世？  
哪款香水适合作为圣诞礼物送给女友？  
职场中哪些人容易受欺负？  
你给公司副职领导汇报工作，他说做不了主让给正职汇报，可正职又说这是让副职定就行，怎么办？  
Java 真的很难吗？  
PANTONE 公布 2022 年度流行色「Very Peri 长春花蓝」，每年的流行色是如何诞生的？  
有什么可以虐到肝疼的小说?  
JOJO 迪奥和空条承太郎战力差不多，迪奥还多 4 秒的时停，为何最后输了？  
最新出圈的国潮联名款卫衣，都有哪些值得入手？  
电影《古董局中局》中有哪些隐藏的细节？  
如何摆脱快节奏生活背景下的「快餐式」旅游？  
小户型怎么通过装修显得空间比较大？  
2021 F1 阿布扎比站维斯塔潘最后一圈超越汉密尔顿，夺得分站冠军和世界冠军，如何评价本场比赛？  
如果《斗破苍穹》中萧炎戒指里是净莲妖圣他还会成帝吗?  
住过几年的房子，有哪些简单的改造、装修能大大提升幸福感？  
巴基斯坦拒绝美国邀请，不参加所谓「民主峰会」，透露了哪些信息？  
如何看待男子趁前女友熟睡翻开其眼皮，用人脸识别转走 15 万余元？  
12 月 15 日起央行将上调金融机构外汇存款准备金率到 9%，这将产生哪些影响？  
