2021 年 12 月 13 日是第八个南京大屠杀死难者国家公祭日，铭记历史、守护真相、传递和平，我们该怎么做？  
遭辱骂外卖小哥表示「未和当事女生达成和解，考虑起诉」，如何从法律角度进行分析？  
曹丰泽去非洲建设水电站了，并成为 2021 清华大学年度人物候选人之一，他的选择给你哪些感触？  
洛必达法则为何成为禁术？  
野猪拟从「三有」动物名录中删除，这意味着什么？「人猪战争」是否有望平息了？  
男子吃 12 元管饱水饺只吃馅不吃皮，被发现后恼羞成怒称「有社会朋友」，如何从法律和道德评价这种行为？  
记者卧底星巴克，发现店员使用过期配料私换标签，隔夜蛋糕再次上架，如何加强食品监管？  
中国科兴分离出奥密克戎毒株，并获得测序结果，这对防疫有什么意义？  
如何看待因缺芯导致 iPhone 十年来首次停产？  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
网传网红「雪梨」的淘宝店铺被封，抖音、小红书等各平台账号均已无法搜到，真实性如何？后续可能会怎样发展？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
月薪  2 万，但一年来存款不足 1 万，这正常吗？  
为什么很多企业宁愿员工划水支付加班费浪费公司水电，也不愿意员工正常下班？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第九集？  
儿童精神科挤满抑郁症小患者，儿童抑郁症为何高发？当发现孩子有心理问题时，应该怎么办？  
医生得了本专业的疾病是一种什么样的体验？  
本人女，今年 23 岁，相亲了一个还不错的男方，但是他说下年要娶，24 岁结婚算早吗？  
为什么 Doinb 在转会期爆料选手转会去向会遭致恶评呢？  
怎么缓解「不能读上美国 top30 人生就废了」这种极端焦虑情绪？  
如何看待游戏《破晓传说》获得 TGA 2021 年最佳 RPG？  
有哪一个瞬间，对老公彻底失望心寒？  
如何看待日产中国官宣将复产上代奇骏并将其命名为奇骏·荣耀？  
网友爆料某码农被裁员总资产达 1.5 亿元，其真实性如何？在大厂达到高额薪资需要付出哪些努力？  
山东烟台一货船沉没致 14 人遇险，已救起 12 人 9 人死亡，事故原因可能是什么？  
江苏省消保委因「侵犯消费者信息安全权」等问题约谈百合佳缘等 5 家平台，这将对此类平台产生哪些影响？  
Redemi K40 是同价位无敌吗？  
《火影忍者》再不斩和鬼鲛谁厉害?  
2021 年有什么小众又高级的圣诞礼物推荐吗？  
如何看待印度总理莫迪 Twitter 宣布印度采用比特币作为法定货币，印度总理办公室称「被盗号了」？  
2022 年有哪些值得跨年特意去玩的城市？  
低代码会导致程序员失业吗？  
大一新生，究竟是买平板 iPad 还是买笔记本电脑好？  
我女儿做漫画主笔只在家工作，也不出去 ，我该怎么引导她出去?  
你给公司副职领导汇报工作，他说做不了主让给正职汇报，可正职又说这是让副职定就行，怎么办？  
该怎么为人处世？  
2021 年你拍过最特别的照片是什么？有什么故事？  
请问大学期间做什么有助于考公务员？  
哪款香水适合作为圣诞礼物送给女友？  
Java 真的很难吗？  
人的本性都是自私的吗?  
办公室必备的好东西有什么？  
为什么医生都建议顺产？  
职场中哪些人容易受欺负？  
剧本杀和密室为何是现在年轻人的新宠？结局会不会像当年的桌游一样很快落寞？  
当孩子问「为什么人们是居住在地球表面，而不是地球里面」该如何回答?  
导师把审稿任务交给自己的学生，是否合理？  
如何看待 2022 的重庆定向选调综合能力测试？  
如何看待男子趁前女友熟睡翻开其眼皮，用人脸识别转走 15 万余元？  
PANTONE 公布 2022 年度流行色「Very Peri 长春花蓝」，每年的流行色是如何诞生的？  
