2021 年 12 月 13 日是第八个南京大屠杀死难者国家公祭日，铭记历史、守护真相、传递和平，我们该怎么做？  
曹丰泽去非洲建设水电站了，并成为 2021 清华大学年度人物候选人之一，他的选择给你哪些感触？  
洛必达法则为何成为禁术？  
对两岸地图做不同色标注后，台湾代表在民主峰会的直播被美方以「技术问题」为由掐断，透露了哪些信息？  
男子吃 12 元管饱水饺只吃馅不吃皮，被发现后恼羞成怒称「有社会朋友」，如何从法律和道德评价这种行为？  
教育部发布通知提出，暂时下线提供和传播「拍照搜题」等不良学习方法的作业 App ，将产生哪些作用？  
记者卧底星巴克，发现店员使用过期配料私换标签，隔夜蛋糕再次上架，如何加强食品监管？  
媒体报道中高级职业技术院校学生未毕业就被企业抢空，人手 2 到 4 个 offer，如何看待这一现象？  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
为什么很多企业宁愿员工划水支付加班费浪费公司水电，也不愿意员工正常下班？  
如何看待印度总理莫迪 Twitter 宣布印度采用比特币作为法定货币，印度总理办公室称「被盗号了」？  
如何看待因缺芯导致 iPhone 十年来首次停产？  
网友爆料某码农被裁员总资产达 1.5 亿元，其真实性如何？在大厂达到高额薪资需要付出哪些努力？  
月薪  2 万，但一年来存款不足 1 万，这正常吗？  
本人女，今年 23 岁，相亲了一个还不错的男方，但是他说下年要娶，24 岁结婚算早吗？  
为什么 Doinb 在转会期爆料选手转会去向会遭致恶评呢？  
曾火爆全网的《鬼灭之刃》，第二季热度平平，原因是什么？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
医生得了本专业的疾病是一种什么样的体验？  
如何看待男子花 41 万买手镯被质疑消费能力有限气到眼震需要住院？卡地亚称正在调查，消费者该如何维权？  
Redemi K40 是同价位无敌吗？  
如何评价《赛博朋克 2077》在 2021 TGA 上颗粒无收?  
如何看待第一个国产的 S 赛冠军上单无缘 2021 年 LPL 年度最佳阵容？  
山东烟台一货船沉没致 14 人遇险，已救起 12 人 9 人死亡，事故原因可能是什么？  
剧本杀和密室为何是现在年轻人的新宠？结局会不会像当年的桌游一样很快落寞？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
分手后男方为什么就能那么绝情，好像从来没爱过一样？  
动画《冰火魔厨》开播，改编自唐家三少小说，你感觉如何？  
大学一个月花一千五左右正常吗？  
如何评价虚拟偶像 A-soul 一周年直播《传说的世界》？  
公司欠我好几个月工资，我提交被迫解除劳动合同通知书后还能申请仲裁吗？  
我女儿做漫画主笔只在家工作，也不出去 ，我该怎么引导她出去?  
真正背完新概念英语全四册是什么体验？  
2022 年，你认为哪个投资方向会有较大的增长空间？  
NBA 21-22 赛季魔术 94:106 湖人，詹姆斯 30+11+10，如何评价这场比赛？  
2021 年 12 月 13 日是第八个南京大屠杀死难者国家公祭日，我们应该如何让后辈铭记这段历史？  
为什么医生都建议顺产？  
职场中哪些人容易受欺负？  
大一新生，究竟是买平板 iPad 还是买笔记本电脑好？  
为什么说游戏《原神》又肝又氪，氪可以理解，哪里肝了？  
办公室必备的好东西有什么？  
《火影忍者》再不斩和鬼鲛谁厉害?  
导师把审稿任务交给自己的学生，是否合理？  
如何看待 2022 的重庆定向选调综合能力测试？  
《火影忍者》斑有轮回眼就能召唤十尾抓九只尾兽，带土为何还费力地一只只抓？  
你给公司副职领导汇报工作，他说做不了主让给正职汇报，可正职又说这是让副职定就行，怎么办？  
2021 年有什么小众又高级的圣诞礼物推荐吗？  
大三了我画成这样还有希望吗？  
哪款香水适合作为圣诞礼物送给女友？  
2021 年你拍过最特别的照片是什么？有什么故事？  
