2021 年 12 月 13 日是第八个南京大屠杀死难者国家公祭日，铭记历史、守护真相、传递和平，我们该怎么做？  
曹丰泽去非洲建设水电站了，并成为 2021 清华大学年度人物候选人之一，他的选择给你哪些感触？  
对两岸地图做不同色标注后，台湾代表在民主峰会的直播被美方以「技术问题」为由掐断，透露了哪些信息？  
教育部发布通知提出，暂时下线提供和传播「拍照搜题」等不良学习方法的作业 App ，将产生哪些作用？  
洛必达法则为何成为禁术？  
媒体报道中高级职业技术院校学生未毕业就被企业抢空，人手 2 到 4 个 offer，如何看待这一现象？  
男子吃 12 元管饱水饺只吃馅不吃皮，被发现后恼羞成怒称「有社会朋友」，如何从法律和道德评价这种行为？  
为什么很多企业宁愿员工划水支付加班费浪费公司水电，也不愿意员工正常下班？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
如何看待印度总理莫迪 Twitter 宣布印度采用比特币作为法定货币，印度总理办公室称「被盗号了」？  
网友爆料某码农被裁员总资产达 1.5 亿元，其真实性如何？在大厂达到高额薪资需要付出哪些努力？  
曾火爆全网的《鬼灭之刃》，第二季热度平平，原因是什么？  
月薪  2 万，但一年来存款不足 1 万，这正常吗？  
如何看待男子花 41 万买手镯被质疑消费能力有限气到眼震需要住院？卡地亚称正在调查，消费者该如何维权？  
如何看待因缺芯导致 iPhone 十年来首次停产？  
本人女，今年 23 岁，相亲了一个还不错的男方，但是他说下年要娶，24 岁结婚算早吗？  
如何评价《赛博朋克 2077》在 2021 TGA 上颗粒无收?  
如何看待第一个国产的 S 赛冠军上单无缘 2021 年 LPL 年度最佳阵容？  
为何中国现代建筑丢失了中国文化元素？  
《绝地求生》将于 2022 年 1 月 12 日变为免费游戏，透露了哪些信息？  
天津从入境人员中检出新冠病毒奥密克戎变异株，目前情况如何？  
广州队归化国脚艾克森 12 月 12 日离开中国，称「先回巴西再决定自己未来」，如何评价他的赛场表现？  
调查数据显示「1 万元年终奖已超全国 70% 上班族」，该数据说明了什么？你的年终奖会有多少？  
现在中国还有真正意义上的哲学家吗？  
为什么二次元扩列有人会「拒梦女」？  
想和男朋友买对情侣戒指，男朋友说直接买个金戒指，算在以后结婚的三金里，正常吗？  
家长把孩子送到学校真的只是为了让他学习成绩好，考个好大学吗？  
感觉很多 22 考研的同学好像进入了倦怠期，甚至觉得自己考不上了，要放弃吗？  
有没有可以作为圣诞礼物的项链推荐？  
有什么比较适合表白的文案？  
世界杯冠军 02 巴西和 10 西班牙，哪个比较强？  
国内车企自动驾驶使用激光雷达 + 高精地图方案会不会导致视觉识别和人工智能技术落后于特斯拉？  
如何用鲁迅的口吻表达 emo?  
情侣之间应不应该限制对方与异性交往？  
剧本杀和密室为何是现在年轻人的新宠？结局会不会像当年的桌游一样很快落寞？  
2021-22 赛季欧冠 16 强抽签由于技术问题将重抽，如何看待这一乌龙？  
计算架构的变化对未来云计算领域会产生什么样的影响？  
Redemi K40 是同价位无敌吗？  
为什么说重庆十八梯里藏着重庆人民的乡愁？  
考研备考过程中有哪些令人沮丧的瞬间？  
为什么 Doinb 在转会期爆料选手转会去向会遭致恶评呢？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
坐火车最难熬的一件事是什么？  
都说开电动车比燃油车省钱，到底能省多少？  
媒体报道职校学生人手 2 到 4 个 offer，这是普遍现象吗？职校和普通大学毕业哪个收入更高？  
上了大学到底还要不要努力？  
有哪些追妻火葬场的小说？  
有哪些正常人刷不到的沙雕文案？  
大学一个月花一千五左右正常吗？  
如果给所有车位都装一个 16A 的插座，是不是可以解决电动车充电的问题？  
