如何看待安倍宣称「台湾有事即日本有事，也就是日美同盟有事」？两岸统一路上还会遇到哪些困难？  
英国专家称发现马航 MH370 ，目前位于海平面 4000 米以下，这次是真的吗？运用了哪些技术？  
孩子上高二，昨晚因为连续 47 天没放过假而崩溃大哭，作为家长该怎么做？  
疑似在顾客麻辣烫中撒尿的外卖员，因寻衅滋事被行政拘留 14 天，如何评价其行为？顾客又将如何维权？  
腾讯决定向 2.57 万名员工奖励 20.67 亿港元股票，人均可得超 8 万港元，如何看待这一决定？  
和互有好感的男生相处了一个月，拒绝他的表白后他不理我了，是我做错了吗?  
如何看待美国将在 12 月召开所谓「民主峰会」，中国大陆和俄罗斯不在参会名单上？  
普京回击「中国威胁论」：20 年前就有人拿中国吓唬我，后来他们也怕了并改变对华政策，都发生了哪些改变？  
如何看待雷军回应小米 12 全球首发骁龙 8，称「首发不是拿来主义，更不是搏彩头的 PPT 技能」？  
世卫批日本封国措施「难以理解」，称「病毒可并不看国籍或滞留许可证」，如何评价日本的封国举措？  
刘邦为什么没有污名化项羽？  
暨南大学某研究团队发现脂肪燃烧靶点，躺平减肥真的会实现吗？这项研究成果还有哪些实际意义？  
上海市消保委约谈「加拿大鹅」，此举将会对「加拿大鹅」产生何种影响？消费者遇到类似事件该如何维权？  
西安外国语大学通报学生进女厕偷拍事件，给予其留校察看处分，如何看待该处理结果？该生需承担法律责任吗？  
如何评价由李纯、张含韵、王菊主演的电视剧《爱很美味》？  
四川一村民袭警，民警多次警告无效后连开数枪致其身亡，还有哪些信息值得关注？  
抖音、快手推出的短视频付费服务，两三分钟一集，收费一元起，你会看付费短剧吗？  
欧洲疾控中心称「奥密克戎毒株感染者均为无症状或症状轻微」，原因是什么？这会对疫情防控造成哪些影响？  
周杰伦霸榜 Apple Music 中国大陆 Top 100，哪首歌曲曾是你的单曲循环？  
胖女孩可以漂亮到什么程度?  
如何看待青岛一渔民打捞到疑似白内障的深海鱼，处理后发现其眼睛长了瓶盖？哪一刻你感受到环境保护刻不容缓？  
《当家主母》出品方回应白猫被注射不明液体，称「暂不方便回答」，部分平台已删除白猫片段，真实情况如何？  
您如何评价朱可夫和曼施坦因？  
如何看待季后赛 ag 超玩会被济南 RW 侠 4：1 带走比赛？  
如何看待石家庄一楼盘文案「从小在花园里做作业，长大知道该和谁交往」 用孩子贩卖焦虑？家长会被打动吗？  
有哪些当「搞笑女」必备的自拍文案？  
为什么不用汉语来开发一个高级计算机语言直接对应 01? 汉语的横竖撇捺解构比英语要有效的多啊?  
为什么旅行路上坐火车或者飞机时明明身子没有动，但是特别累呢？  
如何看待北京经济技术开发区将为接种新冠疫苗人员发放消费券，每人每针 100 元？这将带来什么影响？  
如果把 IG 夺冠和 EDG 夺冠都翻拍成电影，你认为那支队伍的故事更打动你？  
如何评价 KPL 季后赛 AG 对阵 RW 侠这场比赛？  
我对《图书馆 30 秒》的故事完全无法共情，这正常吗?  
最近很火的概念「元宇宙」到底是什么？如何实现？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第四期（下）？  
如何看待多个影视剧组被质疑虐待动物？剧组动物拍摄镜头应该把握什么尺度？  
如果你的孩子不够优秀怎么办？  
十万贯生辰纲相当于现在多少钱？  
研一第一次组会报告，导师说感觉我什么都不懂，不知道怎么培养我，我该怎么办？  
大家真的能接受猫咪上床吗？  
2021 年，有哪些操控性能不错的车值得买？  
「踏雪寻酒，与月白头」是怎样一种体验？  
「20211202」是完全对称日，寓意称心如意，你有哪些愿望和期许？  
为什么外面的饭菜都很好吃？  
水浒 108 将中，哪个是废人？  
畅谈一下李世民玄武门的看法？  
太阳系中凭空多出一颗星球，上面居住着和现阶段人类科技水平相同的生物，会发生什么？  
上了高中之后，成绩越来越差，我该怎么办?  
有什么平价好用的护肤品推荐，可以去黄提亮，学生党可冲？  
英语专业除了当老师还能做什么？  
12 月 2 日哈尔滨发现 1 例本土确诊 2 例初筛阳性，1 日确诊病例轨迹公布，当地情况如何？  
