英国专家称发现马航 MH370 ，目前位于海平面 4000 米以下，这次是真的吗？运用了哪些技术？  
疑似在顾客麻辣烫中撒尿的外卖员，因寻衅滋事被行政拘留 14 天，如何评价其行为？顾客又将如何维权？  
如何看待 58 岁倪夏莲时隔 36 年再次拿到世乒赛铜牌？  
武汉一男子嫌日薪 350 元太低，宁愿挨饿也不愿意去上班，对此你怎么看？  
和互有好感的男生相处了一个月，拒绝他的表白后他不理我了，是我做错了吗?  
刘邦为什么没有污名化项羽？  
西安外国语大学通报学生进女厕偷拍事件，给予其留校察看处分，如何看待该处理结果？该生需承担法律责任吗？  
如何看待雷军回应小米 12 全球首发骁龙 8，称「首发不是拿来主义，更不是搏彩头的 PPT 技能」？  
《女心理师》中詹璐的产后抑郁问题真实吗？她老公和婆婆的做法是否合理？  
滴滴宣布启动纽交所退市，意味着什么？哪些信息值得关注？  
如果让你自己设计一个《龙族》中的言灵，你会如何去描述它？  
上海市消保委约谈「加拿大鹅」，此举将会对「加拿大鹅」产生何种影响？消费者遇到类似事件该如何维权？  
搅乱多国的「奥密克戎」威胁有多大？  
如何以「我准备绑了绿茶情敌，却发现抓了她的病娇哥哥…」为开头写一篇反转文？  
如果让刘备在梁山 108 好汉中任意挑几人，刘备会挑哪几人？被挑的好汉能不能帮助刘备光复汉室？  
四川一村民袭警，民警多次警告无效后连开数枪致其身亡，还有哪些信息值得关注？  
故宫博物院试行所有开放日对未成年人免费开放，这一举措有何实际意义？参观故宫是一种怎样的体验？  
为什么现在手机 256G 越来越不够用了？有哪些内存管理的技巧？  
CAD 怎样才能画得快？  
有什么意难平的文案呀？  
不追不喂、不吼不骂不妥协，怎么让孩子自己吃饭？  
毕业论文开题报告的文献综述要怎么写？  
智能交通是否能在未来彻底解决城市的拥堵问题？  
如何看待安倍宣称「台湾有事即日本有事，也就是日美同盟有事」？两岸统一路上还会遇到哪些困难？  
能分享你珍藏很久的文案吗？  
为什么《火影忍者》博人争议那么多？  
如何看待方文山与校园音乐人在「你好，大学生」天空音乐会携手创作歌曲《让梦想有重量》？  
现在的大学生应该多学习知识，还是应该勤工俭学兼职赚点钱？  
你觉得友谊分先来后到吗？  
如何看待情侣被「中介」载上高速「强制看房」，中介的行为是否涉及法律问题？  
如何评价 2021 年 12 月 2 日高通发布的 8cx Gen3 处理器？  
为什么有的父母喜欢给孩子制造压力？  
生活的充实感都是怎么获得的？  
2021 年你收到过哪些一眼心动的礼物？  
一年级孩子看似听课认真，但作业质量却不高是为什么？  
初二努力还来得及吗?  
有什么好养易活的绿植能为冬日生活「添一份绿意」？  
有没有令人惊艳的高级小众文案呢？  
胖女孩可以漂亮到什么程度?  
腾讯决定向 2.57 万名员工奖励 20.67 亿港元股票，人均可得超 8 万港元，如何看待这一决定？  
如何看待美国将在 12 月召开所谓「民主峰会」，中国大陆和俄罗斯不在参会名单上？  
如何评价由李纯、张含韵、王菊主演的电视剧《爱很美味》？  
世卫批日本封国措施「难以理解」，称「病毒可并不看国籍或滞留许可证」，如何评价日本的封国举措？  
普京回击「中国威胁论」：20 年前就有人拿中国吓唬我，后来他们也怕了并改变对华政策，都发生了哪些改变？  
暨南大学某研究团队发现脂肪燃烧靶点，躺平减肥真的会实现吗？这项研究成果还有哪些实际意义？  
抖音、快手推出的短视频付费服务，两三分钟一集，收费一元起，你会看付费短剧吗？  
如何看待青岛一渔民打捞到疑似白内障的深海鱼，处理后发现其眼睛长了瓶盖？哪一刻你感受到环境保护刻不容缓？  
《当家主母》出品方回应白猫被注射不明液体，称「暂不方便回答」，部分平台已删除白猫片段，真实情况如何？  
孩子上高二，昨晚因为连续 47 天没放过假而崩溃大哭，作为家长该怎么做？  
如何看待石家庄一楼盘文案「从小在花园里做作业，长大知道该和谁交往」 用孩子贩卖焦虑？家长会被打动吗？  
