疑似在顾客麻辣烫中撒尿的外卖员，因寻衅滋事被行政拘留 14 天，如何评价其行为？顾客又将如何维权？  
如何看待 58 岁倪夏莲时隔 36 年再次拿到世乒赛铜牌？  
英国专家称发现马航 MH370 ，目前位于海平面 4000 米以下，这次是真的吗？运用了哪些技术？  
如果让你自己设计一个《龙族》中的言灵，你会如何去描述它？  
如何看待雷军回应小米 12 全球首发骁龙 8，称「首发不是拿来主义，更不是搏彩头的 PPT 技能」？  
滴滴宣布启动纽交所退市，意味着什么？哪些信息值得关注？  
武汉一男子嫌日薪 350 元太低，宁愿挨饿也不愿意去上班，对此你怎么看？  
《女心理师》中詹璐的产后抑郁问题真实吗？她老公和婆婆的做法是否合理？  
西安外国语大学通报学生进女厕偷拍事件，给予其留校察看处分，如何看待该处理结果？该生需承担法律责任吗？  
搅乱多国的「奥密克戎」威胁有多大？  
12 月 2 日北京海淀区 1 名哈尔滨市来京人员核酸检测阳性，目前情况如何？  
为什么现在手机 256G 越来越不够用了？有哪些内存管理的技巧？  
刘邦为什么没有污名化项羽？  
CAD 怎样才能画得快？  
冬天寒冷又干燥，有哪些御寒加湿的神器？  
四川一村民袭警，民警多次警告无效后连开数枪致其身亡，还有哪些信息值得关注？  
故宫博物院试行所有开放日对未成年人免费开放，这一举措有何实际意义？参观故宫是一种怎样的体验？  
21-22 赛季英超 C 罗梅开二度助曼联 3:2 击败阿森纳，如何评价这场比赛？  
上海一小区规定「租户车辆按外来车辆收费，不能过夜」，这一规定合理吗？该如何解决小区停车难的问题？  
「中老昆万」铁路 12 月 3 日开通，多趟列车票已抢光，该铁路为何未开先火，都途经了哪些重要景点？  
不追不喂、不吼不骂不妥协，怎么让孩子自己吃饭？  
有什么意难平的文案呀？  
毕业论文开题报告的文献综述要怎么写？  
如果让刘备在梁山 108 好汉中任意挑几人，刘备会挑哪几人？被挑的好汉能不能帮助刘备光复汉室？  
长春市民爆料一加油站「缺斤少两」，一升油差百毫升，加油站称计量合规已报案，事情的真实性如何？  
因送错包裹被投诉，快递员踩碎顾客包裹并扬言「就是这种态度」，如何看待其行为？他需要承担哪些责任？  
智能交通是否能在未来彻底解决城市的拥堵问题？  
为什么《火影忍者》博人争议那么多？  
能分享你珍藏很久的文案吗？  
航空工业除了制造歼 -20 、运 -20 外，还造许多好东西，比如：房车、摩托车，你还知道哪些有趣的产品？  
蒙牛创始人牛根生彻底退出蒙牛，对蒙牛未来发展有何影响？如何评价他在蒙牛的业绩？  
李冰冰自曝健康状况「疲惫怕冷长期失眠」，从医学角度有什么办法可以缓解？  
如何看待情侣被「中介」载上高速「强制看房」，中介的行为是否涉及法律问题？  
如何看待方文山与校园音乐人在「你好，大学生」天空音乐会携手创作歌曲《让梦想有重量》？  
现在的大学生应该多学习知识，还是应该勤工俭学兼职赚点钱？  
2021 年你收到过哪些一眼心动的礼物？  
为什么有的父母喜欢给孩子制造压力？  
动画《JOJO的奇妙冒险》最有压迫感的 boss 是谁？  
生活的充实感都是怎么获得的？  
看《女心理师》有感，心理医生真的可以改变一个人的命运吗？这个职业有哪些意义？  
如何评价 2021 年 12 月 2 日高通发布的 8cx Gen3 处理器？  
一年级孩子看似听课认真，但作业质量却不高是为什么？  
为什么那么多人喜欢小米系列手机？  
如何看待苹果在 6 年后再次成为中国市场最大智能手机厂商？  
有什么好养易活的绿植能为冬日生活「添一份绿意」？  
初二努力还来得及吗?  
有没有令人惊艳的高级小众文案呢？  
如何零基础学习 PS？  
相机的画幅真的那么重要吗？  
上海市消保委约谈「加拿大鹅」，此举将会对「加拿大鹅」产生何种影响？消费者遇到类似事件该如何维权？  
