四川一村民袭警，民警多次警告无效后连开数枪致其身亡，还有哪些信息值得关注？  
如何看待 58 岁倪夏莲时隔 36 年再次拿到世乒赛铜牌？  
疑似在顾客麻辣烫中撒尿的外卖员，因寻衅滋事被行政拘留 14 天，如何评价其行为？顾客又将如何维权？  
英国专家称发现马航 MH370 ，目前位于海平面 4000 米以下，这次是真的吗？运用了哪些技术？  
「中老昆万」铁路 12 月 3 日开通，多趟列车票已抢光，该铁路为何未开先火，都途经了哪些重要景点？  
武汉一男子嫌日薪 350 元太低，宁愿挨饿也不愿意去上班，对此你怎么看？  
滴滴宣布启动纽交所退市，意味着什么？哪些信息值得关注？  
如何看待「高空抛下烟头烫穿婴儿车却无人承认，民警喊话所有业主验 DNA」，涉事业主要承担哪些责任？  
李冰冰自曝健康状况「疲惫怕冷长期失眠」，从医学角度有什么办法可以缓解？  
广西一退伍老兵被打致死案宣判，打人者被判死刑，如何看待这一判决？  
12 月 2 日北京海淀区 1 名哈尔滨市来京人员核酸检测阳性，目前情况如何？  
因送错包裹被投诉，中通快递员踩碎顾客包裹并扬言「就是这种态度」，如何看待其行为？他需要承担哪些责任？  
NBA 21-22 赛季雷霆 79:152 灰熊，分差 73 分创历史纪录，如何评价这场比赛？  
上海一小区规定「租户车辆按外来车辆收费，不能过夜」，这一规定合理吗？该如何解决小区停车难的问题？  
南方冬天太冷了，要怎么取暖过冬？  
为什么现在手机 256G 越来越不够用了？有哪些内存管理的技巧？  
蒙牛创始人牛根生彻底退出蒙牛，对蒙牛未来发展有何影响？如何评价他在蒙牛的业绩？  
故宫博物院试行所有开放日对未成年人免费开放，这一举措有何实际意义？参观故宫是一种怎样的体验？  
如何看待情侣被「中介」载上高速「强制看房」，中介的行为是否涉及法律问题？  
长春市民爆料一加油站「缺斤少两」，一升油差百毫升，加油站称计量合规已报案，事情的真实性如何？  
小米称自己是全球首发，摩托罗拉称自己是全球真首发，到底谁才是骁龙 8 Gen1 的首发？  
如何评价伯远的翻唱新曲《那么骄傲》？可以聊聊大家听完的感受吗？  
如何看待苹果在 6 年后再次成为中国市场最大智能手机厂商？  
苹果 145 元抛光布，特斯拉 318 元哨子，到底哪个更像智商税？  
10 岁的男孩不会自己削苹果，他妈妈说只要孩子学习好就行了，这样的教育方式会有什么影响？  
张三丰说自己不如郭大侠是谦词吗？  
为什么《原神》内鬼屡禁不止？  
如果穿越《斗破苍穹》的世界，你要怎么做？  
2021 年震撼到你的十大科学科技新闻是什么？  
安徽一女子奶茶喝出蟑螂，投诉遭威胁「赔偿金是你的棺材本 」，该如何应对？你遇到过哪些不愉快的用餐经历？  
米哈游旗下游戏《原神》能够引领国产游戏发展吗？  
如何看待安卓手机经历 14 年性能翻番一万多倍？  
为什么那么多人喜欢小米系列手机？  
为什么说「己所欲，亦勿施于人」？  
为什么旅行的时候能很容易感受到自由感?  
异地恋最重要是什么呀？  
有什么小众又高级的香水适合送礼吗？  
你认为史上最霸气的诗句是哪句？谁写的？  
如何评价《大王饶命》正式动画化？  
有哪些你知道的小众且惊人的诗句？  
西安外国语大学通报学生进女厕偷拍事件，给予其留校察看处分，如何看待该处理结果？该生需承担法律责任吗？  
航空工业除了制造歼 -20 、运 -20 外，还造许多好东西，比如：房车、摩托车，你还知道哪些有趣的产品？  
看《女心理师》有感，心理医生真的可以改变一个人的命运吗？这个职业有哪些意义？  
在没有手机的时候，飞机晚点了人们都是怎么打发时间的？  
为何感觉很多国漫没感情，节奏过快，说话不到位，特效拉满但地板都没破，像完成任务？  
《哈利·波特》中你最喜欢的魔法道具是什么？如果拥有这个道具你会做什么？  
如何看待《花亦山心之月》从自称乙女向游戏到上线改成一般向游戏，期间发生了什么，对游戏有什么影响？  
胖女孩可以漂亮到什么程度?  
2021 年你收到过哪些一眼心动的礼物？  
智能交通是否能在未来彻底解决城市的拥堵问题？  
