四川一村民袭警，民警多次警告无效后连开数枪致其身亡，还有哪些信息值得关注？  
如何看待 58 岁倪夏莲时隔 36 年再次拿到世乒赛铜牌？  
疑似在顾客麻辣烫中撒尿的外卖员，因寻衅滋事被行政拘留 14 天，如何评价其行为？顾客又将如何维权？  
「中老昆万」铁路 12 月 3 日开通，多趟列车票已抢光，该铁路为何未开先火，都途经了哪些重要景点？  
广西一退伍老兵被打致死案宣判，打人者被判死刑，如何看待这一判决？  
武汉一男子嫌日薪 350 元太低，宁愿挨饿也不愿意去上班，对此你怎么看？  
滴滴宣布启动纽交所退市，意味着什么？哪些信息值得关注？  
英国专家称发现马航 MH370 ，目前位于海平面 4000 米以下，这次是真的吗？运用了哪些技术？  
如何看待「高空抛下烟头烫穿婴儿车却无人承认，民警喊话所有业主验 DNA」，涉事业主要承担哪些责任？  
李冰冰自曝健康状况「疲惫怕冷长期失眠」，从医学角度有什么办法可以缓解？  
因送错包裹被投诉，中通快递员踩碎顾客包裹并扬言「就是这种态度」，如何看待其行为？他需要承担哪些责任？  
NBA 21-22 赛季雷霆 79:152 灰熊，分差 73 分创历史纪录，如何评价这场比赛？  
上海一小区规定「租户车辆按外来车辆收费，不能过夜」，这一规定合理吗？该如何解决小区停车难的问题？  
蒙牛创始人牛根生彻底退出蒙牛，对蒙牛未来发展有何影响？如何评价他在蒙牛的业绩？  
为什么现在手机 256G 越来越不够用了？有哪些内存管理的技巧？  
小米称自己是全球首发，摩托罗拉称自己是全球真首发，到底谁才是骁龙 8 Gen1 的首发？  
长春市民爆料一加油站「缺斤少两」，一升油差百毫升，加油站称计量合规已报案，事情的真实性如何？  
如何看待情侣被「中介」载上高速「强制看房」，中介的行为是否涉及法律问题？  
安徽一女子奶茶喝出蟑螂，投诉遭威胁「赔偿金是你的棺材本 」，该如何应对？你遇到过哪些不愉快的用餐经历？  
如何看待苹果在 6 年后再次成为中国市场最大智能手机厂商？  
苹果 145 元抛光布，特斯拉 318 元哨子，到底哪个更像智商税？  
张三丰说自己不如郭大侠是谦词吗？  
为什么《原神》内鬼屡禁不止？  
为什么那么多人喜欢小米系列手机？  
米哈游旗下游戏《原神》能够引领国产游戏发展吗？  
你认为史上最霸气的诗句是哪句？谁写的？  
如何评价由雷佳音、李现、辛芷蕾、葛优主演的电影《古董局中局》？  
为什么旅行的时候能很容易感受到自由感?  
10 岁的男孩不会自己削苹果，他妈妈说只要孩子学习好就行了，这样的教育方式会有什么影响？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
詹姆斯 8 次新冠检测均为阴性即将复出，为什么会出现这次「确诊风波」？  
12 月 2 日北京海淀区 1 名哈尔滨市来京人员核酸检测阳性，目前情况如何？  
故宫博物院试行所有开放日对未成年人免费开放，这一举措有何实际意义？参观故宫是一种怎样的体验？  
如何评价伯远的翻唱新曲《那么骄傲》？可以聊聊大家听完的感受吗？  
有什么小众又高级的香水适合送礼吗？  
一年级孩子看似听课认真，但作业质量却不高是为什么？  
如何零基础学习 PS？  
最近入手索尼 a6400，后续镜头花费不低，学生党有没有必要攒钱升全画幅？  
有没有令人惊艳的高级小众文案呢？  
如何看待开服 70 天的《少女前线：云图计划》流水严重下跌到比肩《崩坏 2 》？  
CAD 怎样才能画得快？  
如何评价《幻塔》 PV 疑似再次盗用崩坏 3 武器素材？  
如何评价 2021 年 12 月 2 日高通发布的 8cx Gen3 处理器？  
有什么适合打工人的办公室取暖方式？  
为何感觉很多国漫没感情，节奏过快，说话不到位，特效拉满但地板都没破，像完成任务？  
在没有手机的时候，飞机晚点了人们都是怎么打发时间的？  
初二努力还来得及吗?  
在施工单位如何快速提升自己？  
异地恋最重要是什么呀？  
21-22 赛季英超 C 罗梅开二度助曼联 3:2 击败阿森纳，如何评价这场比赛？  
