广西一退伍老兵被打致死案宣判，打人者被判死刑，如何看待这一判决？  
如何看待「高空抛下烟头烫穿婴儿车却无人承认，民警喊话所有业主验 DNA」，涉事业主要承担哪些责任？  
李冰冰自曝健康状况「疲惫怕冷长期失眠」，从医学角度有什么办法可以缓解？  
「中老昆万」铁路 12 月 3 日开通，多趟列车票已抢光，该铁路为何未开先火，都途经了哪些重要景点？  
因送错包裹被投诉，中通快递员踩碎顾客包裹并扬言「就是这种态度」，如何看待其行为？他需要承担哪些责任？  
武汉一男子嫌日薪 350 元太低，宁愿挨饿也不愿意去上班，对此你怎么看？  
滴滴宣布启动纽交所退市，意味着什么？哪些信息值得关注？  
老公买了个游戏机，他说六百买的，是真的吗?  
芝加哥公立学校要求取消男女厕所并力推无性别厕所，并称这是「向性别平等迈出的一大步」，如何看待这一决定？  
林俊杰花 78 万买虚拟地产，有公司在 19 个元宇宙里囤地 2500 块，如何看待炒房团攻占元宇宙？  
如何看待 985 博导将评审的论文拒稿之后，在被拒论文的基础上稍加修改，作为自己的文章投稿发表？  
上海一小区规定「租户车辆按外来车辆收费，不能过夜」，这一规定合理吗？该如何解决小区停车难的问题？  
安徽一女子奶茶喝出蟑螂，投诉遭威胁「赔偿金是你的棺材本 」，该如何应对？你遇到过哪些不愉快的用餐经历？  
如何评价由雷佳音、李现、辛芷蕾、葛优主演的电影《古董局中局》？  
小米称自己是全球首发，摩托罗拉称自己是全球真首发，到底谁才是骁龙 8 Gen1 的首发？  
国安女警拿下潜伏 10 年的间谍人员，有哪些信息值得关注？  
长春市民爆料一加油站「缺斤少两」，一升油差百毫升，加油站称计量合规已报案，事情的真实性如何？  
昆虫为什么要进化出蛹这种不利于生存的形态？  
如何看待情侣被「中介」载上高速「强制看房」，中介的行为是否涉及法律问题？  
如何看待 Apple Music 中国大陆 2021 年度最热歌曲周杰伦霸榜，华语乐坛发展停滞了吗？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
河南一幼儿园教「拼音数学」被查，有必要在大班阶段学习拼音数学吗？如何帮助孩子更好地从幼儿园过渡到小学？  
詹姆斯 8 次新冠检测均为阴性即将复出，为什么会出现这次「确诊风波」？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
江西省篮协主席涉嫌猥亵幼女，警方回应「已刑拘」，如何从法律角度解读？  
中国足协同意李铁辞职申请，聘任李霄鹏担任国足主教练，他可能会给国足带来哪些改变？  
如何向孩子解释「为什么蜂窝都是完美六边形呢」?  
《云顶之弈》S6.5 赛季将迎来首位非游戏角色弈子「希尔科」，他的羁绊该如何设计？  
网传阿里率先响应政策落实生育假，二胎三胎产假延长到 188 天，这将产生哪些影响？各大厂会效仿吗？  
法国一药企正在开发针对「痤疮、青春痘」的疫苗，将于 2023 年进入临床应用，会是该领域的一大突破吗？  
如何看待开服 70 天的《少女前线：云图计划》流水严重下跌到比肩《崩坏 2 》？  
拜登称美国不会因奥密克戎进一步限制旅行或关闭经济，拜登此举有何目的？会对美国疫情造成什么影响？  
怎么用一句话证明你是摄影人？  
2021 年送喜欢摄影的男生哪款相机绝不会出错？  
智慧究竟是什么？  
为什么香菱学诗要跟林黛玉，而不是更近的薛宝钗?  
如何评价连奕琦、林心如、杨谨华主演的台剧《华灯初上》？  
男朋友送我假的 CK 戒指，怎么办？  
说说你最难忘的或最想去的一次旅行？  
如何看待游戏《原神》新 boss 黄金王兽？  
蒙牛创始人牛根生彻底退出蒙牛，对蒙牛未来发展有何影响？如何评价他在蒙牛的业绩？  
如果你的电脑只能装 1 个软件，你会选择什么？  
如果周星驰的喜剧少了石班瑜的配音，会怎样？  
你在旅行路上最奇葩的经历是怎样的？  
苹果将 iPhone 6 Plus 列为过时产品，不再符合全球硬件服务条件，你还在使用吗？它有何不同？  
为何感觉很多国漫没感情，节奏过快，说话不到位，特效拉满但地板都没破，像完成任务？  
生活的充实感都是怎么获得的？  
如何看待《花亦山心之月》从自称乙女向游戏到上线改成一般向游戏，期间发生了什么，对游戏有什么影响？  
有什么好养易活的绿植能为冬日生活「添一份绿意」？  
高中生真的需要笔记本电脑吗？  
