莫里森承认败选，工党领袖阿尔巴尼斯将成为澳大利亚下一任总理，如何评价这位澳大利亚新总理？  
国内有没有哪个互联网公司的哪一项大规模系统技术是能追上谷歌的？  
袁隆平、吴孟超两位院士逝世一周年，斯人已逝精神不朽，怎样表达我们的缅怀之情？哪些贡献值得铭记在心？  
媒体称美政府已订购数百万剂猴痘疫苗，首批疫苗预计明年交付，接种疫苗对抑制该病毒传播能起到多大作用？  
国内的动画制作水平距离《爱，死亡和机器人》第三季还有多远距离？  
5 月 21 日亚速营指挥官手缠绷带宣布投降，此举会带来什么影响？  
看周杰伦 521 《地表最强》线上演唱会重映是什么感受？  
成都火锅巴士即将上线，对于吃着火锅游览太古里、望平街等，你怎么看？你期待这样的体验吗？  
5 月 21 日上海新增本土「52+570」例，新增本土死亡 3 例，目前疫情情况如何？  
越来越多的 985 、 211 高校硕博生选择去小县城发展，如何看待这一现象？  
如何看待女子婚纱照被拍胖发朋友圈骂影楼被告，辩称「我的朋友圈我做主」，法院回应「朋友圈不是法外之地」？  
巴黎圣日耳曼官方宣布姆巴佩与球队续约到 2025 年，如何看待他的这一选择？  
媒体报道姆巴佩下赛季将留在巴黎，这可能出于哪些考虑？会对接下来比赛带来哪些影响？  
俄罗斯宣布永久禁止 963 名美国公民入境，包含美国总统拜登及其儿子，将产生哪些影响？  
孩子说「为什么都是你定规矩？」 这句话要如何回应？  
Nature 证实奥密克戎毒力减弱，病毒滴度比原始毒株低百余倍，该发现对疫情防控与治疗有何帮助？  
2022 MSI 对抗赛 RNG 1:0 T1 拿下「釜山图书馆」，对此你有什么想说的？  
长沙小学生过马路被公交撞倒身亡，事件后续情况如何？谁将承担本次事故的责任？  
如何评价 RNG 1:0 SKT T1？  
作为一个程序员不知道 vim 正常吗？  
如何看待河南一大爷卖黄瓜被罚公开检讨，当地回应称其违反了防疫规定？该事件有哪些细节值得关注？  
俄罗斯已经彻底被西方国家孤立了吗？  
十年前你在用什么手机？有哪些让你记忆深刻的功能？  
为什么小龙虾的虾尾比整只买要便宜？  
《乘风破浪》（《浪姐 3》）里为啥于文文跟宁静、那英那段那么尴尬？  
俄罗斯为什么拿不下乌克兰？  
如何看待伯希和防晒衣为证防晒实力，竟然在火焰山上暴晒 15 小时猪皮测试，在行业内算什么水平？  
美股纳斯达克从最高点已下跌 30%，美股进入熊市了吗？  
有哪些食物平常吃味道一般，但烤后惊人的好吃？  
不运动，但每天吃的都是低脂低碳水高蛋白会怎样？  
2022 年 618 有没有价格 2000-4000 的手机推荐？  
什么是顶级的思维？  
孩子认为一切都是理所应当的，如何让孩子懂得感恩？  
马斯克被指性骚扰空姐，曝 SpaceX 向其支付 25 万美元封口费，真实情况如何？  
如何评价《爱，死亡和机器人 》第三季第二集？  
如何看待西北政法大学校庆发起众筹？  
如何看待郑州一老师漏掉 15 名学生高考报名，当事学生称「还要求我们签自愿放弃声明」？  
世卫担忧猴痘病毒或已在社区隐匿传播，如情况属实这将给病毒防治带来哪些困难？  
如何看待美国一边承诺加强与东盟地区安全合作，一边向其出售二手军备？  
证监会表示要「进一步发挥资本市场功能，支持受疫情影响严重地区和行业加快恢复发展」，释放了哪些信号？  
到了想结婚的年龄，到底是合适重要还是喜欢更重要？  
美国人用的 Windows 系统是正版还是盗版？  
对熬夜党来说，有哪些方法可以缓解疲劳和提升免疫力？  
我学习新知识的能力不是很强，怕成绩垫底，想高考完选个差点的大学当鸡头这种想法对吗？  
欧洲将帮助乌清空粮食储备，对此还有哪些值得关注？  
《被嫌弃的松子的一生》中，松子为什么会有这么悲惨的命运？  
写小说时如何写出 cp 感?  
可以告诉我你为什么努力吗？  
亚速营副指挥官否认已投降，称「军事行动仍在继续」，具体情况如何？现在战争中消息战起了哪些作用？  
应该放弃接手家里生意，读博去做大学老师吗？  
