腾讯裁员范围扩大，此次裁员背后的真正原因是什么？会带来哪些影响？  
如何看待 papi 酱称不要对职场妈妈过于照顾，称「这样对企业不公，对职场妈妈不利」？  
北京新增本土感染者 94 例，其中社会面筛查 17 例，目前疫情情况如何？为何社会面筛查病例增多？  
南京放开限购第一枪「熄火」，房产中介称才发布两个小时就叫停了，叫停是出于什么考虑？  
袁隆平、吴孟超两位院士逝世一周年，斯人已逝精神不朽，怎样表达我们的缅怀之情？哪些贡献值得铭记在心？  
外交部回应「美官员将会见达赖喇嘛」，称「西藏事务纯属中国内政，任何外国势力不得干涉」，释放了哪些信号？  
5 月 21 日上海新增本土「52+570」例，新增本土死亡 3 例，目前疫情情况如何？  
可口可乐推出不会掉的瓶盖，以解决瓶盖难回收问题，如何评价这一设计？会对日常使用和回收带来哪些影响？  
武汉经开区发布「全面取消住房限购政策」后又删除，有哪些信息值得关注？  
如何看待泽连斯基承认亚速钢铁厂战败?  
如何看待霉霉博士被授予纽约大学艺术荣誉博士学位？  
能不能给中国象棋加几条趣味规则？  
越南各地现招工难，工资等远超去年却无人应聘，专家称越南劳动力已不再廉价，这意味着什么？  
一边是哈尔科夫州乌军开始反攻，一边是马里乌波尔乌军投降。现在俄乌到底谁占优势？  
如何看待《逆水寒》手游声称「不颠覆，毋宁死」，并正面评价《原神》？  
媒体称苹果意外发现换屏后，京东方或失去 3000 万台屏幕订单，是真的吗？具体情况如何？  
江苏 1500 名老人被骗 20 亿，如何加强老年人的反诈意识？  
5 月 21 日北京新增本土「52+9」例，分布在 8 区，目前疫情情况如何？  
12 个非猴痘流行国家出现猴痘病例，世卫预测全球将出现更多猴痘病例，猴痘会成为下一个大流行病毒吗？  
如何看待 Doublelift 评价季中赛「最令我恶心的是各国粉丝都在展现着自己很糟糕的一面」？  
我国报告输入首例 BA.2.12.1 和 BA.4 感染者，应做好哪些防护措施？  
中央向实际种粮农民发 100 亿元补贴，将对农民带来哪些保障？  
中超为什么现在衰落成这个样子?  
晚上 7：00～8：00 之间练习古筝，邻居说影响孩子学习了，不让弹，怎么办？  
怎么看待：人民云，这朵云，闪亮登场？  
日本政府拟同意药物堕胎合法化，日本女性买堕胎药将需要配偶同意，实施后会带来哪些改变？  
夏天比较适合喝什么汤？  
互联网裁员热潮下，为什么殃及最多的是程序员们？  
有哪些工具、技巧和方法极大地提高了工作效率？  
可以描述一下你的教师生活吗？  
什么电脑最适合职场人，能同时兼顾职场和生活需求？  
买对一台合适的电脑，需要掌握哪些技巧？  
当你想和别人搞好关系，发现对方不拿你当回事，还要继续吗？  
如何评价《间谍过家家》第七集？  
越来越多的 985 、 211 高校硕博生选择去小县城发展，如何看待这一现象？  
如何评价综艺《天赐的声音 3》第 10 期？  
太过谨慎到底是不是好事？  
速战速决和持久战哪个对俄国更有利？  
你认为父亲在家庭教育中应该扮演什么样的角色？  
如何自学羽毛球？  
翔阳输给湘北的原因是什么？  
下个月中考，前几天的全区模拟考试失利了，掉下了全班前十名，爸妈一直说我，现在心情很低落怎么办?  
高中平时考试成绩真的很重要吗? 为什么好好学了还是会考不好?  
《红楼梦》中的惜春算是看透一切了吗？  
喜欢买书，但是书一到手，就好像完成了任务，家里一堆没有拆封的书，却没有时间看，怎么办？  
专家表示近视手术无法治愈近视，如何从医学角度解读此言论？  
请问考研是自学好还是报班好？  
5 月 22 日郑州表示疫情发生地豫籍返乡大学生，在郑隔离将全免费，实施后会带来哪些改变？  
铁锅开锅有必要吗？什么原理？  
什么样的分手原因还能有复合的可能？  
