全国人大代表建议加大网络暴力处罚力度，此建议将会带来什么样的影响？  
乌方称乌军将从防御转为反攻，这意味着什么？  
2021 感动中国年度人物名单公布，杨振宁、苏炳添、顾诵芬等在列，他们有哪些瞬间让你深深铭记？  
继文体界制裁俄罗斯之后，乌副总理在推特上呼吁封禁俄玩家游戏账号，如何评价这种做法？对俄罗斯有多大影响？  
代表拟建议「推广 3+2 混合办公模式，允许每周 1-2 天远程办公」，这一模式适合推广吗？  
董明珠建议允许企业弹性安排法定节假日，弹性放假可执行性如何？  
如何看待全国政协委员建议「强制人脸识别登录网游」？此举可行性如何？  
全国人大代表建议「直播打赏应强设冷静期，三天内可撤回」，你认为「冷静期」适合直播行业吗？  
俄乌第二轮会谈结束，双方就临时停火建立人道主义通道达成一致，这轮谈判会给局势带来哪些改变？  
如何看待人大代表建议「被拐妇女拐入地基层政府主要负责人五年内不得被提拔」？  
如何看待德国援助乌克兰 2700 枚「苏制防空导弹」？  
2021 年个人所得税退税有人到账了吗？  
实名举报中交一公局原高管婚内出轨并大搞权色交易的女子疑似轻生，已被警方救助，目前情况如何？  
现在房子产权都是 70 年，是不是就相当于我们花几百万租了 70 年的房子？  
如何通过改善家居环境来让老年人更舒适地度过晚年？  
如何看待宜家家居（IKEA）将关闭贵阳商场？还有哪些值得关注的信息？  
为什么船员工资给的高，却没有多少人愿意干呢？  
想买 SUV，打算买燃油车，但是一看油价，涨到八块多了，又想买电车，请问，到底买油车好还是电车好？  
如何评价「温州小学生想要斑马线，交警真给画了」，培养儿童参与城市社区建设有哪些意义？  
俄停止向美国提供火箭发动机，会带来哪些影响？  
《水浒传》中为什么要写董平杀程太守全家并抢夺其女儿的剧情？他不是梁山好汉吗？  
如何看待吴京代言中兴品牌，成为中兴手机的代言人？这能够挽救中兴手机的市场销量吗？  
《艾尔登法环》（Elden Ring）讲了一个怎样的故事?  
政协委员建议招聘对往应届毕业生一视同仁，逐步取消高校毕业生择业期政策。你认为是否可行？  
HR 把新员工的薪资算错少发，导致公司新人集体辞职，该如何处理？  
赣州女子结婚 5 天后出家为尼，起诉离婚后被判补偿丈夫两千元，如何看待这一判决？结婚后还能随时出家吗？  
一个天资平平的人写作，若笔耕不辍 10 年，能得到什么好的结果吗？  
如何看待俄罗斯指挥家瓦列里·捷杰耶夫被西方音乐界抵制？  
有没有一些甜甜的睡前小故事？  
为什么女生提分手，男生都基本答应？  
你究竟因为什么打算考研的？  
目前是大一，感觉除了学习，偶尔会有些孤独，走在路上也是，吃饭也是，是不是每个大学生都有这样的感觉？  
忘记一个人需要很长时间吗?  
23 岁应该回去读书吗？  
高三马上高考（复读中），和同学闹别扭（还是同桌暂时的，过一周差不多换座），人际关系怎么办？  
如何看待中方谈美国挪用 70 亿美元阿富汗资产，称「把别人的钱全部归还，不是慷慨美德，而是天经地义」？  
卢布贬值，应该购入卢布吗？  
俄罗斯会不会战略上就是要打持久战？  
用现代技术能不能制造出古人无法分辨且十分廉价的假银子？  
如何看待北京将辅助生殖纳入医保，试管婴儿费用可以报销？会对生育率有何影响？  
如何评价《一人之下》603（567）话？  
如果人死了，银行卡里有 100 万，银行会通知家属吗？  
世界跆拳道联合会决定「撤销俄罗斯总统普京的跆拳道黑带九段」，如何看待这一决定？  
某游戏公司要求女员工必须带妆上班，不化妆还要接受罚款，你经历过职场哪些不合理的规定？  
你见过的心机最深的人做过什么样的事？  
为什么现在越来越多的人尤其是 00 后更喜欢打羽毛球而不是乒乓球?  
当俄罗斯把乌克兰推完之后，会接着干些什么？  
为什么农历误差如此之大，能闰一个月？  
为什么蚝油常用圆盖玻璃瓶设计，不用更容易挤的软瓶或者按压泵头？  
俄罗斯联邦储蓄银行发布声明称「已决定退出欧洲市场」，这会对欧洲金融市场带来哪些影响？  
