2021 感动中国年度人物名单公布，杨振宁、苏炳添、顾诵芬等在列，他们有哪些瞬间让你深深铭记？  
如何看待人大代表建议「被拐妇女拐入地基层政府主要负责人五年内不得被提拔」？  
大量印度网民强烈支持俄罗斯，网络账号打出了「我支持俄罗斯」的口号，印度民间为什么会出现这种态度？  
全国人大代表建议「直播打赏应强设冷静期，三天内可撤回」，你认为「冷静期」适合直播行业吗？  
俄乌第二轮会谈结束，双方就临时停火建立人道主义通道达成一致，这轮谈判会给局势带来哪些改变？  
如何看待宜家家居（IKEA）将关闭贵阳商场？还有哪些值得关注的信息？  
媒体称乌克兰扎波罗热核电站起火，但被乌克兰方面否认，目前真实情况是怎样的？  
全国人大代表建议加强遏制高额彩礼的宣传教育，此建议将会带来哪些影响？  
如何评价「温州小学生想要斑马线，交警真给画了」，培养儿童参与城市社区建设有哪些意义？  
俄停止向美国提供火箭发动机，会带来哪些影响？  
继文体界制裁俄罗斯之后，乌副总理在推特上呼吁封禁俄玩家游戏账号，如何评价这种做法？对俄罗斯有多大影响？  
如何看待德国援助乌克兰 2700 枚「苏制防空导弹」？  
《艾尔登法环》（Elden Ring）讲了一个怎样的故事?  
你愿不愿意在一个小县城待一辈子？  
「老人友好型」的人居环境离我们究竟还有多远？  
乌方称乌军将从防御转为反攻，这意味着什么？  
政协委员建议招聘对往应届毕业生一视同仁，逐步取消高校毕业生择业期政策。你认为是否可行？  
现在房子产权都是 70 年，是不是就相当于我们花几百万租了 70 年的房子？  
为什么船员工资给的高，却没有多少人愿意干呢？  
《水浒传》中为什么要写董平杀程太守全家并抢夺其女儿的剧情？他不是梁山好汉吗？  
如何看待吴京代言中兴品牌，成为中兴手机的代言人？这能够挽救中兴手机的市场销量吗？  
山东 2021 年出生人口降至 75 万，山东出生人口连续 5 年下降 ，会造成什么影响？  
赣州女子结婚 5 天后出家为尼，起诉离婚后被判补偿丈夫两千元，如何看待这一判决？结婚后还能随时出家吗？  
2021 年个人所得税退税有人到账了吗？  
北溪 - 2 天然气管道项目投资公司将「停止向俄方付款」，并计提 10 亿欧元减值损失，这意味着什么？  
有什么现实中不愿承认，但确实存在的道理?  
NBA 21-22 赛季尼克斯 108:123 负 76 人，哈登 26+9+9，如何评价这场比赛？  
为什么从《黑暗之魂》系列到《艾尔登法环》，防火女们都有眼疾？  
为什么《花束般的恋爱》中男女主选择分手？  
如何看待北京将辅助生殖纳入医保，试管婴儿费用可以报销？会对生育率有何影响？  
国际油价 8 年来首次突破 100 美元，将带来哪些影响？  
美团骑手服务评价规则扣款改为扣分，将会带来哪些改变？  
原神选一个地域而活的话，璃月，蒙德，稻妻，哪个更宜居？  
高考还有九十多天，现在努力还有用吗？  
写小说为什么会越写越差，甚至文笔都没有以前好了?  
化妆品工程师真的是生化环材最好的归宿吗？  
猫为什么喜欢把东西推下去？  
有哪些能让人心情变好的诗句？  
如何看待「世界银行暂停其在俄罗斯和白俄罗斯的所有项目」？俄罗斯与白俄罗斯的经济将受到哪些影响？  
幼儿园开学一个星期，就要被老师劝退，我家孩子真的是问题孩子吗？面对这种情况如何处理？  
买手表有些什么要注意的？  
有什么在线玩游戏的网站？  
23 岁应该回去读书吗？  
让人忍不住摘抄的句子有哪些？  
你说，读书的意义在哪呢？  
实名举报中交一公局原高管婚内出轨并大搞权色交易的女子疑似轻生，已被警方救助，目前情况如何？  
如果你穿越进了《甄嬛传》你愿意当谁？  
时尚界有什么你不能理解的人或物？  
你拍过哪些照片让你觉得女孩子们的笑容可真美？  
考研调剂面试有什么注意事项？  
