2021 感动中国年度人物名单公布，杨振宁、苏炳添、顾诵芬等在列，他们有哪些瞬间让你深深铭记？  
如何看待人大代表建议「被拐妇女拐入地基层政府主要负责人五年内不得被提拔」？  
大量印度网民强烈支持俄罗斯，网络账号打出了「我支持俄罗斯」的口号，印度民间为什么会出现这种态度？  
全国人大代表建议「直播打赏应强设冷静期，三天内可撤回」，你认为「冷静期」适合直播行业吗？  
俄乌第二轮会谈结束，双方就临时停火建立人道主义通道达成一致，这轮谈判会给局势带来哪些改变？  
人均两千的网红餐厅，整鸡只取一片肉，商家称每天只接待十位预约顾客，你会去尝试吗？如何理解这种经营模式？  
现在房子产权都是 70 年，是不是就相当于我们花几百万租了 70 年的房子？  
全国人大代表建议加强遏制高额彩礼的宣传教育，此建议将会带来哪些影响？  
如何评价「温州小学生想要斑马线，交警真给画了」，培养儿童参与城市社区建设有哪些意义？  
2022 年全国两会即将召开，航天员王亚平在太空履职，你想对她说些什么？  
《艾尔登法环》（Elden Ring）讲了一个怎样的故事?  
你愿不愿意在一个小县城待一辈子？  
如何看待宜家家居（IKEA）将关闭贵阳商场？还有哪些值得关注的信息？  
俄停止向美国提供火箭发动机，会带来哪些影响？  
山东 2021 年出生人口降至 75 万，山东出生人口连续 5 年下降 ，会造成什么影响？  
赣州女子结婚 5 天后出家为尼，起诉离婚后被判补偿丈夫两千元，如何看待这一判决？结婚后还能随时出家吗？  
北溪 - 2 天然气管道项目投资公司将「停止向俄方付款」，并计提 10 亿欧元减值损失，这意味着什么？  
媒体称乌克兰扎波罗热核电站起火，但被乌克兰方面否认，目前真实情况是怎样的？  
政协委员建议招聘对往应届毕业生一视同仁，逐步取消高校毕业生择业期政策。你认为是否可行？  
为什么船员工资给的高，却没有多少人愿意干呢？  
猫为什么喜欢把东西推下去？  
NBA 21-22 赛季勇士 113:122 独行侠，东契奇 41+10+9，如何评价这场比赛？  
比亚迪 2 月新能源车产量 88283 辆，这说明了什么？  
国际油价 8 年来首次突破 100 美元，将带来哪些影响？  
NBA 21-22 赛季湖人 111:132 快船遭遇 4 连败，詹姆斯 26+8，如何评价这场比赛？  
好丽友被质疑在中国配料使用代可可脂，再回应称「不存在双标」，代可可脂和可可脂有什么区别？  
如何看待「世界银行暂停其在俄罗斯和白俄罗斯的所有项目」？俄罗斯与白俄罗斯的经济将受到哪些影响？  
公司管理层们如何看待 90 后一下班就走？  
2022 年，大学生一个月 1000 元做生活费够吗？  
魂系萌新玩《艾尔登法环》感觉很吃力，有没有什么方法可以提升战斗技巧?  
折叠屏手机有朝一日会替代常规智能手机吗？  
有哪些照片证明了「我的妈妈真了不起」？  
去面试，HR 让我坐着等了半个小时，面试官才来，这种公司靠谱吗？  
预算 2500 元，有什么新手机可以推荐吗?  
黑咖啡可以每天喝吗？  
新手怎么买拍风景的相机呢？  
性格内向本身有错吗？  
努力的意义是什么呀？  
硕博导师遇到一个大牛学生是种咋样的体验？  
现在有男朋友，而且是一个大学的，但是前任突然联系我，有和好的意思，我也没有完全放下，怎么办？  
在一个地方工作，工资很高但是干的不开心，很压抑，被同事孤立，要不要辞职?  
为什么大多数年轻人在冬天都不穿秋裤？  
从高二开始努力学习会晚吗？  
有哪些人间清醒的文案呢？  
电影《功夫》中，绝世高手杨过、小龙女联手有没有可能打得过火云邪神？  
交易的本质是一笔挣大钱？还是每天每周一点点挣小钱？  
温柔的人为什么边界感那么强？  
年轻人第一份工作是在工厂上班，现在不想干了，可以裸辞吗？  
如何通过改善家居环境来让老年人更舒适地度过晚年？  
如何看待德国援助乌克兰 2700 枚「苏制防空导弹」？  
