法国卢浮宫「蒙娜丽莎」画像被扔蛋糕，如何看待游客对展品的「伤害」行为？  
油价迎年内第九涨，成品油调价窗口今晚开启，多地 92 号汽油进入 9 元时代，将带来哪些影响？  
河南 3 人因蜱虫病病逝，3 人曾一同为去世感染者净身，什么是蜱虫病？这种疾病是如何传播的？  
老乡鸡被曝强转千名员工劳务派遣，近 3 年未给 1.6 万员工缴社保，这会对该品牌造成哪些影响？  
三款茅台冰淇淋贵阳首发同时上线 i 茅台，每份售价 59 元起步，哪些信息值得关注？你会考虑购买吗？  
教育部成立调查组全面彻查教材插图问题，还有哪些消息值得关注？  
微信误转 3 万货款被客户拉黑，水果摊贩急得抹眼泪，如何看待此事？如何能追回货款？  
广州动物园狮子留了个齐刘海，工作人员「它自己打理的，我们不敢剪」，如何看待此事？  
芯片为什么都是薄片，不能做成立方体的吗？  
为什么现在的中国人没有蓄须的习惯？  
来自美国、德国和法国的四艘军舰已抵达芬兰赫尔辛基码头，有哪些信息值得关注？  
一只瓢虫在瓶子里总重量为 5，此时瓢虫起飞悬停在瓶子正中央，总重量会有什么变化?  
如何看待教辅书中雷锋做好事配图为侵华日军背老太，出版社回应「正在找原因」？  
黄蓉不教杨过武功是爱护还是偏见?  
网传「南大碎尸案」疑凶已落网，南京警方回应称案件暂未侦破，具体情况如何？还有哪些信息值得关注？  
核酸采样亭生意爆火，业内人士称「晚一天都会少捡许多钱」，如何看待这一突发性商机？目前市场情况如何？  
西电通报「两学生涉嫌学术不端问题」，给予二人留校察看一年处分，如何看待这一结果？会带来哪些警示？  
为什么法律里会有一条超过追诉期就不能追诉这项法律？  
如何评价阿汤哥主演的动作电影 《壮志凌云：独行者》？  
国产电影历史上的巅峰是哪一部？  
支教老师指出，教材存在城市化严重、误导农村孩子的问题，对此你怎么看？  
美国男子持步枪扫射人群后，一女子开枪将其击毙，为何美国枪击事件频发？  
《哈利·波特》里有什么美到窒息的句子？  
绍兴市规定「在绍人员每 7 天应自觉完成 1 次核酸，逾期未检测的将赋黄码」，如何评价这一规定？  
《当幸福来敲门》中的「鸡汤」还适合当下社会吗？  
女生怎么样才能越来越漂亮?  
如何评价「叶问讲高考志愿」关于汽车的一些言论？  
国产的铁锅什么牌子的比较好？  
如何看待有用户发帖称「小米电视液晶屏幕自己掉下来了」，小米表示系罕见案例，正为用户极速换货？  
高中英语阅读理解需要看完整篇文章吗？  
在玩谁是卧底的时候遇到过什么有趣的事？  
2022 季中冠军赛 MSi 总决赛 RNG 对阵 T1 第五把 keria 为什么不选老头选猫咪？  
2022 年 618 有什么值得买的东西？  
如何评价美剧《怪奇物语》第四季上半季（1-7 集）？  
如何看待继点赞微信和中国人勤奋工作后，马斯克再次夸赞「中国在可再生能源发电和电动汽车方面领先世界」？  
自动翻译最厉害的网站就是 DeepL 吗？  
不带名字，十字以内就能认出的影视剧有哪些？  
安切洛蒂成为史上第一位四次率队夺得欧冠冠军的主帅，做到这一点有多不容易？  
能推荐一下重口恐怖的电影吗？  
如何评价三国演义最后十回？  
请问年轻公务员适合看什么书？  
有哪些值得推荐的高分欧洲电影？为什么？  
被同事 A 穿小鞋、使绊子，近期变为 A 的直属领导，怎样和她相处？  
618 有哪些隐藏优惠错过了就白花钱？  
什么事情让你现在都还在害怕？  
2022 年 618 活动，iPhone13 多少钱入手合适？  
我们可以和计算机结合，形成人机混合物种吗？  
30 岁左右职场女性怎么穿搭比较合适？  
成都有哪些值得带小朋友一逛的公园？  
中俄联合巡航歼 -16 与俄战机首同框，有哪些信息值得关注？  
