土耳其总统放狠话「只要我在，芬兰和瑞典休想入北约」，美德法军舰抵达芬兰港口，有哪些信息值得关注？  
如何看待华为 CEO 余承东表示「我如果早些年搞半导体制造，也不会有今天这么糟糕的结局」？  
5 月 30 日上海新增本土新冠确诊病例 9 例、无症状感染者 22 例，目前疫情情况如何？  
俄军攻入北顿涅茨克市中心，目前乌克兰情况如何？这对当前局势有哪些影响？  
烟草每年造成全球 800 多万人死亡，其种植、生产、使用同时也在破坏环境，无烟日有哪些控烟妙招推荐？  
陈凯歌的《无极》到底烂在哪里？  
美国汽油价格正不断刷新新高，白宫正使出浑身解数，急于为国内汽油价格降温，但效果微乎其微，你如何看待？  
为什么北约不敢入场直接与俄罗斯对抗？北约军事数据是俄罗斯十倍，入场不是直接可以保证乌克兰安全吗?  
如何看待 Faker 在 MSI 决赛后接受采访的一系列发言？  
有什么方便携带，有营养又热量不高的零食？  
如何看待 T1 监督在 MSI 决赛后采访称「输给 RNG 的关键是未能拿到三局蓝色方」？  
国家卫健委称将逐步解决 HPV 疫苗供应不足，二价疫苗可预防 70% 以上宫颈癌，哪些信息值得关注？  
欧盟达成对俄「禁油令」，自俄进口石油将被削减 90%，俄最大银行也被「拉黑」，将产生哪些影响？  
王心凌的爆火，说明了什么？  
游戏开发是否正在变得越来越「跨学科」？  
为什么《瑞克和莫蒂》在中国火不起来？  
泉州一处公厕指示牌被指尺度太大，区宣传部工作人员回应「已关注，正在了解」，如何看待此事？  
5 月 30 日北京新增本土「16+2 」，丰台停止一切非必要流动，目前疫情情况如何？  
越南 5 月出口同比增长 16.4％，预期为 25.6％ ，抛开客观影响，增长的原因是什么？  
如何评价阿汤哥主演的动作电影 《壮志凌云：独行者》？  
网传「南大碎尸案」疑凶已落网，南京警方回应称案件暂未侦破，具体情况如何？还有哪些信息值得关注？  
西电通报「两学生涉嫌学术不端问题」，给予二人留校察看一年处分，如何看待这一结果？会带来哪些警示？  
为什么 14 年过去了，《天道》仍然被很多人奉为洞察人性的神剧？  
《我不是药神》评分到 9，是不是过誉了？  
剧本杀中被朋友全程骗到尾，她的目的就是为了杀我。我还被其他玩家耍得团团转，觉得很难受。我该怎么办？  
如何看待 2022 年全国高考报名 1193 万人，再创历史新高？  
收银员用扫码枪扫顾客付款码，顾客手机显示付款成功，由于电脑突然重启显示没有结算，钱会退款给顾客吗？  
谈恋爱到底给人带来了什么呢?  
朴赞郁、宋康昊两位韩国影人在 2022 戛纳获奖，为什么近年来韩国影视行业在商业和艺术表现上都这么突出？  
哪些食物可以一秒勾起你的童年回忆？  
美国一音乐节发生枪击事件，致 1 死 7 伤，目前情况如何？为何美国近期频繁出现枪击案件？  
波兰驻华大使馆发文称「我们记得曾遭邻国入侵，所以在俄乌冲突中帮助乌克兰」，对此你怎么看？  
大家备考公务员考试都多长时间？  
如何看待已被俄军占领的乌克兰南部地区的扎波罗热州宣布不再使用「基辅时间」, 而是改用「莫斯科时间」?  
广州动物园狮子留了个齐刘海，工作人员「它自己打理的，我们不敢剪」，如何看待此事？  
美国男子持步枪扫射人群后，一女子开枪将其击毙，为何美国枪击事件频发？  
微信误转 3 万货款被客户拉黑，水果摊贩急得抹眼泪，如何看待此事？如何能追回货款？  
荣耀 70 系列定价 2699 元起，如何评价这一价格策略？是否值得购买？  
在英伟达 (NVIDIA) 工作是怎样一番体验？  
大学里感觉跟周围的同学都玩的很好，但是我偶然间发现她们只是跟我表面关系好，我该怎么办？  
为什么有的人烫完头发会感觉瞬间老了十岁？如何补救？  
上海 6 月 1 日起进入全面恢复全市正常生产生活秩序阶段，有哪些事项需要注意？  
30+ 进入直播电商行业会太晚吗？有没有什么经验分享？  
《说英雄谁是英雄》的播放量为什么起不来？武侠剧真的没有市场了吗？  
女孩子要复读高三支持吗？  
成绩不是很好，中考填志愿填好的职校还是差的高中？  
残疾人能过正常的生活吗？  
如今的手机圈越来越卷，荣耀 70 系列选择「影像和性能」一起卷是出于什么考虑？  
绍兴市规定「在绍人员每 7 天应自觉完成 1 次核酸，逾期未检测的将赋黄码」，如何评价这一规定？  
有哪些提升幸福感的神器，让不伸手做家务变成现实？  
