如何看待华为 CEO 余承东表示「我如果早些年搞半导体制造，也不会有今天这么糟糕的结局」？  
俄军攻入北顿涅茨克市中心，目前乌克兰情况如何？这对当前局势有哪些影响？  
剧本杀中被朋友全程骗到尾，她的目的就是为了杀我，觉得很难受，我该怎么办？  
王毅谈中美关系，称「中美关系不能再恶化下去了，必须做出正确抉择」，如何看待这一表态？  
土耳其总统放狠话「只要我在，芬兰和瑞典休想入北约」，美德法军舰抵达芬兰港口，有哪些信息值得关注？  
欧盟达成对俄「禁油令」，自俄进口石油将被削减 90%，俄最大银行也被「拉黑」，将产生哪些影响？  
王心凌的爆火，说明了什么？  
河北一熟食店前门卖鸭头后院卖淫，店主发现失足女出手阔绰，遂团伙违法，如何从法律角度解读？  
汪小菲发文称大 S 服用违禁药物，这夫妻俩到底发生了啥？如何评价这波「出轨 - 爆料」风波？  
美国汽油价格正不断刷新新高，白宫正使出浑身解数，急于为国内汽油价格降温，但效果微乎其微，你如何看待？  
徕卡为什么会与华为解约转向与小米合作？对此你的看法是什么？  
在单位被叫小张，晚几年的小辈也这么叫自己，心里很不舒服怎么办？  
国务院印发扎实稳住经济一揽子政策措施，释放了哪些信号？  
如何看待 Steam 上仅因未提供中文版而给差评的行为？  
六一儿童节，作为家长你认为给孩子最好的礼物是什么？  
泉州一处公厕指示牌被指尺度太大，区宣传部工作人员回应「已关注，正在了解」，如何看待此事？  
为什么《瑞克和莫蒂》在中国火不起来？  
如何看待两部门通知称「年底前购买不超过 30 万的 2.0 升及以下排量乘用车，减半征收车辆购置税」？  
《我不是药神》评分到 9，是不是过誉了？  
如何评价阿汤哥主演的动作电影 《壮志凌云：独行者》？  
西电通报「两学生涉嫌学术不端问题」，给予二人留校察看一年处分，如何看待这一结果？会带来哪些警示？  
为什么 14 年过去了，《天道》仍然被很多人奉为洞察人性的神剧？  
《闪灵》到底恐怖在哪？为什么说它是难以超越的恐怖片经典？  
如何看待近期二手劳力士价格暴跌？  
上海 6 月 1 日起进入全面恢复全市正常生产生活秩序阶段，有哪些事项需要注意？  
《原神》2.7 版本「荒梦藏虞渊」更新，你的整体体验与评价如何？  
法医解剖死者后发现死者死因是法医的解剖，法医要判故意杀人罪吗？  
收银员用扫码枪扫顾客付款码，顾客手机显示付款成功，由于电脑突然重启显示没有结算，钱会退款给顾客吗？  
为什么传统车企纯电起步晚，依然有人愿意选择它们的车型？  
欧盟已就禁运俄罗斯石油达成共识，将立即禁止三分之二俄油进口，会产生哪些影响？  
温州医科大学通报一男生校内猥亵多位女生被行政拘留 12 天，如何避免此类事件的发生？  
山姆促销员称商店要求一天只能去两次厕所，自己未按规定被开除，若属实，商店的做法是否合理合法？  
上海 6 月 1 日起全面恢复全市正常生产生活秩序，目前当地情况如何？在上海的你接下来有什么打算？  
如何看待 2022 年全国高考报名 1193 万人，再创历史新高？  
如何看待媒体就「中小学教师性别严重失衡」评论称「教师培养须综合平衡考虑性别」？  
智能汽车技术发展这么快，现在买了会后悔吗？  
未来是否会有「万有理论」统一物理定律？难点是什么？  
智慧、语言和文字，是否指向人类身上对应的独特基因？  
你可以任意选择超能力，但只要被别人猜到就会死亡，你会选择什么超能力？  
618 来临，为什么快递比往年来的更快?  
香港或者台湾人能一眼识别简体字吗？  
如何看待 92 号汽油进入「9 元时代」？  
马斯克称「中国电动车最牛」，何小鹏回应「起码还得努力 10 年」，中国新能源汽车现状目前到底如何？  
如何看待 618 首批商家开通菜鸟碳账户，消费者可查商品快递包裹可查减碳量？  
如果纳兰嫣然没有退婚，反而和萧炎提前成婚，对整个剧情会有多大影响？  
海外夏季第一波热卖，中国商家怎么样了？  
如何帮孩子进一步了解程序员的工作？讲清「程序员」到底是做什么的？  
老婆刚怀孕，两人都有五险，生育险这块什么时候报？怎么报销？需要把什么材料留好？  
马上 618 了，准备考研，有啥好的考研资料安利吗？  
都说现在的消费者买车越来越不只看重「车标」了，是理智还是盲目？  
