俄军攻入北顿涅茨克市中心，目前乌克兰情况如何？这对当前局势有哪些影响？  
如何看待两部门通知称「年底前购买不超过 30 万的 2.0 升及以下排量乘用车，减半征收车辆购置税」？  
在单位被叫小张，晚几年的小辈也这么叫自己，心里很不舒服怎么办？  
如何看待媒体就「中小学教师性别严重失衡」评论称「教师培养须综合平衡考虑性别」？  
为什么 14 年过去了，《天道》仍然被很多人奉为洞察人性的神剧？  
《闪灵》到底恐怖在哪？为什么说它是难以超越的恐怖片经典？  
汪小菲发文称大 S 服用违禁药物，这夫妻俩到底发生了啥？如何评价这波「出轨 - 爆料」风波？  
河北一熟食店前门卖鸭头后院卖淫，店主发现失足女出手阔绰，遂团伙违法，如何从法律角度解读？  
「知聊八点半」：儿童节记忆，为什么国内少见优秀的漫画作品？中日漫画的差距在哪？  
美国汽油价格正不断刷新新高，白宫正使出浑身解数，急于为国内汽油价格降温，但效果微乎其微，你如何看待？  
如何看待近期二手劳力士价格暴跌？  
你可以任意选择超能力，但只要被别人猜到就会死亡，你会选择什么超能力？  
王毅谈中美关系，称「中美关系不能再恶化下去了，必须做出正确抉择」，如何看待这一表态？  
如何看待江南布衣因展示不完整地图被罚 80 万元，又再被质疑画风诡异，有鬼脸、疑似罂粟图案等？  
六一儿童节，作为家长你认为给孩子最好的礼物是什么？  
如何看待吉林四平市规定「两次不测核酸行拘 10 天罚款 500 并纳入失信名单」，后又删除？  
泉州一处公厕指示牌被指尺度太大，区宣传部工作人员回应「已关注，正在了解」，如何看待此事？  
法医解剖死者后发现死者死因是法医的解剖，法医要判故意杀人罪吗？  
温州医科大学通报一男生校内猥亵多位女生被行政拘留 12 天，如何避免此类事件的发生？  
5 月 31 日 0-15 时北京新增本土感染者 5 例，其中社会面筛查 1 例，目前疫情情况如何？  
《我不是药神》评分到 9，是不是过誉了？  
香港或者台湾人能一眼识别简体字吗？  
为啥萧远山越练武功越挫，三十年卧底少林练了什么？  
现在买苹果 13 入 128G 的够用吗？  
网传的 B 站裁员会录音曝光引发众议后，再传 B 站游戏事业部总监等被处罚，如何评价这一事件？  
高考那么难，为什么大学被超了车？到底该不该努力的活着？  
购买 iPhone13 还是 iPhone13pro 好?  
《大明劫》中地方豪强为什么不捐钱？  
40 多岁的女领导适合送什么礼品？  
上海 6 月 1 日起全面恢复全市正常生产生活秩序，目前当地情况如何？在上海的你接下来有什么打算？  
深圳楼市再现「日光盘」，239 套最低门槛 1800 万的房源 6 小时被抢空，哪些信息值得关注？  
如何看待 2022 年全国高考报名 1193 万人，再创历史新高？  
为什么《瑞克和莫蒂》在中国火不起来？  
吉米巴特勒东决最后时刻选择 3 分球是否合理？  
哪些食物可以一秒勾起你的童年回忆？  
有哪些性价比高的眼霜推荐？  
智能汽车技术发展这么快，现在买了会后悔吗？  
海外夏季第一波热卖，中国商家怎么样了？  
如何帮孩子进一步了解程序员的工作？讲清「程序员」到底是做什么的？  
日本首都圈将遇 10 年来最严重电荒，或推动核电重启进程，这将造成哪些影响？  
因荷兰拒绝通过卢布结算天然气费用，俄罗斯宣布停供荷兰天然气，会带来哪些影响？  
收银员用扫码枪扫顾客付款码，顾客手机显示付款成功，由于电脑突然重启显示没有结算，钱会退款给顾客吗？  
朴赞郁、宋康昊两位韩国影人在 2022 戛纳获奖，为什么近年来韩国影视行业在商业和艺术表现上都这么突出？  
如何看待 618 首批商家开通菜鸟碳账户，消费者可查商品快递包裹可查减碳量？  
欧盟计划向乌克兰提供 90 亿欧元援助，俄罗斯正考虑借鉴「卢布结算令」偿付欧洲债券，将产生哪些影响？  
国家统计局表示「我国经济景气水平较 4 月份有所改善」，哪些信息值得关注？  
大家的 26 岁是什么样的？  
61 儿童节，应该给女朋友送什么礼物好呢（不喜欢化妆）?  
如果纳兰嫣然没有退婚，反而和萧炎提前成婚，对整个剧情会有多大影响？  
老婆刚怀孕，两人都有五险，生育险这块什么时候报？怎么报销？需要把什么材料留好？  
