B 站为员工猝死一事发长文致歉，称将扩招审核人员 1000 人降低工作压力，审核岗工作强度有多大？  
如何看待「小红花测评」指认「老爸评测」部分产品虚假宣传？真实的情况如何？  
私募基金经理高杉夜跑时失踪，警方确认其已经离世，有哪些信息值得关注？  
北京冬奥会短道速滑 2 月 7 日比赛，韩国选手全军覆没后拒绝采访黑脸离场，如何评价他们比赛后的态度？  
媒体报道称怒怼腾讯管理层应届生已离职，并被标记永不录用，真实性如何？对其接下来的求职有什么影响？  
谷爱凌在谈到国籍问题时回应：「中国和美国我都想感谢，体育让我们团结在一起」，如何看待她对此的态度？  
谷爱凌称自己的一个秘密武器是「每天晚上睡十个小时的觉」，效果有多大？好好睡觉对身体有哪些帮助？  
喜茶员工爆料公司多个奇葩操作：裁员 30% 、拒发年终奖、年会奖品划水等，喜茶为何前脚降价后脚苛待员工？  
男朋友首付买房加我名，但要求我父母出 18 万买车过分吗？现在无彩礼无婚礼?  
《原神》每 40 天更新一版本，是否意味着其团队员工长期高强度作业？  
软银 660 亿美元出售芯片业务 ARM 给英伟达的交易宣布失败，失败原因是什么？后续双方会如何发展？  
大连宝马冲撞人群致 5 死，司机二审获死刑，如何从法律角度解读这一判决结果？  
国际奥委会主席巴赫点赞中国技术，称「北京冬奥将书写历史」，本届冬奥会有哪些「颠覆性新技术」值得关注？  
雷军称小米集团正式组建高端化战略工作组，「三年内拿下国产高端手机市场份额第一」，释放了哪些信号？  
北京冬奥会前 3 项比赛 0 人进决赛，韩国短道速滑队怎么了？  
2 月 9 日香港报告新增超 1100 例新冠确诊病例，约 800 例初步阳性病例，目前情况如何？  
对于 iPhone 14，你最希望能新增什么安卓已经有了，但苹果还没有的功能？  
羽生结弦确认将在北京冬奥会男单自由滑中再次挑战 4A，如果他能完成，会有多大可能逆转夺金？  
NBA 21-22 赛季雄鹿 131:116 湖人，字母 44 分威少末节遭弃用，如何评价这场比赛？  
NBA 21-22 赛季凯尔特人 126:91 送篮网 9 连败，布朗 22+9，如何评价这场比赛？  
教育部提出「确保教师工资不低于当地公务员」，有何实际意义？会带来哪些影响？  
「寻亲男孩」刘学州收养方亲属委托律师起诉网暴者，事件后续可能会如何发展？网暴者将承担怎样的责任？  
《长津湖之水门桥》中牺牲的战士们，在生命的最后一刻在想什么？  
本科学的经济学，亲戚们总让我推荐几只股票，该怎么说才能让他们明白「我不会炒股」？  
为什么冰墩墩如此受欢迎？它有多可爱？你最喜欢哪个造型的冰墩墩？  
如何评价谷爱凌在时尚领域的表现？  
红米 Redmi K50 电竞版官宣将于 2 月 16  号发布，有哪些值得关注的信息？  
为什么 Facebook 是这轮所有公司里对元宇宙热情最高的科技巨头？  
本人高二学生在写小说，却意外过签，我应不应该签约？  
你会因张艺谋执导了北京冬奥会精彩的开幕式而去电影院支持《狙击手》吗？  
如何评价综艺《半熟恋人》第八期（上）？  
《海贼王》两年后到底差在哪里？  
为什么发烧友能感知出不同硬盘线导致的音质区别？  
如何看待部分网友认为国漫未来终将超过日漫?  
女生到底要不要为了结婚而结婚？  
已经很久没有学习了，学历也不够仗着自己长的漂亮一直认为学习不重要。现在想学但很难集中怎么办？  
初中努力来得及吗？  
网传小米澎湃 P1 芯片并非自研，南芯半导体回应「消息不实」，真实性如何？小米研发芯片的实力怎么样？  
如何看待网传原神充值 30w+ 的玩家上门寻求面试机会被直接拒之门外？  
5 人春节期间自驾西藏冈仁波齐，不顾劝阻转山被困后致 2 死 3 伤，家属对事故存疑，具体情况如何？  
美媒称朱易摔倒后在中国社交媒体遭攻击，谷爱凌评论区回怼，如何看待此事？  
长得高和长得帅，哪个重要？  
有阅读洁癖是件坏事吗？  
周围同学都会王者，我要不要学王者？  
影视剧中「烂尾」的定义是什么？谁来判断？  
如果弄个几百公里或者更长的耳机线，会对声音造成什么影响？  
我们整个部门都不太待见一个同事，为什么 TA 还待得下去，TA 是怎么想的？  
索尼 A7R3 、 A9（ 1 代）、佳能 R6 哪个更好？  
你在中考前一天是怎样的心情?  
如何看待有的公司没有招聘需求，求职网站却全年 365 天挂着招聘岗位？  
