如何看待「震旦学院女教师」视频发布者隐私信息被泄露，接到大量辱骂短信？  
如何看待江苏常州女孩为买手机，当街嘶吼动手打妈妈？  
如何看待李冰冰视频因穿衣不妥被举报下架，工作室发声明回应对侮辱诽谤言论将追究法律责任？  
如何看待薇娅偷逃税事件爆出后，李佳琦美 one 公司回应「老老实实经营、本本分分直播、一切经营正常」？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
12 月 20 日西安一码通崩溃，西安建议市民非必要不展码、亮码，一码通故障的影响有多大？  
实习生工作群点个赞被公司开除，公司开除理由「价值观不符」，如何看待该公司的做法？作为员工该如何维权？  
为什么手机放弃了可拆卸电池的设计？  
如何看待特斯拉 CEO 埃隆·马斯克称「我可能有部分中国血统」？将造成哪些影响？  
中国印钞造币总公司董事陈耀明接受审查调查，有哪些值得关注的信息？  
日本研究中心预测 2033 年中国 GDP 将超美国，2050 美国将再反超，透露了哪些信息？  
小米 12 系列新品发布会将于 12 月 28 日举行，你有哪些期待？  
国企高管被实名举报与 20 多名女性有染，公司回应称正在调查，若属实他将承担什么后果？  
如何评价中国首款抗新冠特效药输液完立刻起效？对全世界新冠疫情发生有何影响和变化？  
腾讯要求抖音为《斗罗大陆》动漫赔偿 8 亿，半年诉抖音索赔总额近 30 亿元，这次胜诉的可能性多大？  
中纪报评薇娅偷逃税被罚称「直播不是法外之地，要自觉依法纳税」，其全网账号都被封，此事件后她还能复出吗？  
为什么沈腾会在综艺中说不喜欢提自己的电影《西虹市首富》？  
如何看待越来越多的大学生在校期间创作视频，超越同龄人获得经济独立？  
英特尔致信供应商「禁用新疆产品」，将产生哪些影响？  
89 岁教授起诉知网胜诉后作品遭下架，共涉及其著作 100 余篇，从法律角度分析，知网的做法合理吗？  
有哪些听起来是「洋名」实际是国货的品牌？  
为什么大学不组织研究生模拟试卷来供学生们考研？  
英特尔副总裁称「需将计算力提升 1000 倍才能实现元宇宙」，透露出了哪些信息？  
精神残疾女孩被主播利用做低俗直播，家属质疑其遭猥亵，具体情况如何？涉事者将如何担责？  
那些大学不当班委，不当学生干部，只专心学习的人最后都怎么样了？  
如何看待雷军宣布「小米高端手机正式开始对标苹果」？你对小米手机有什么期待？  
你身边的癌症患者都是怎么发现自己得癌的？  
是否存在将一种编译语言翻译成另外一种编程语言的算法？  
2021 年，你最对不起的人是谁？  
为什么有人坚信人类不可能基于 GUI 的操作方式，发明出比「命令式编辑器」效率更高的开发环境？  
如何评价冯提莫在生日会上演唱的《为你铭刻》《百战成川》等音乐作品？  
《幻塔》游戏剧情质量怎么样？  
2021 年你有哪些印象最深的台词？  
我的孩子总是不理解我怎么办？  
与对手下棋开狗（使用 AI）是一种怎样的体验？  
你看到过哪些有意思的地图？  
有哪些「我爱你」的高级表达？  
最穷的时候，你都做过哪些捡便宜的事儿？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
2021 LPL 年度纪录片《不破不立》TES 篇 12 月 18 日 19 点上线，都有哪些期待？  
2021 年内娱偶像大面积塌房，我们还需要什么样的偶像？  
昆明两包工头拖欠农民工 400 万元拒不支付被判刑，为什么农民工被欠薪屡屡发生，被拖欠工资该如何维权？  
找工作到底是找薪水高的，还是找自己喜欢的呢?  
家长抱着「孩子不喜欢就不逼他」的想法，是否可能会害了孩子？  
在大学如果不为了保研那样把所有课的成绩都刷高，只学好考研的课程可以吗?  
你在哪一刻突然觉得自己的狗狗需要营养品了？  
2021 年你镜头下最别致的景色是怎样的？  
为什么总有人 「 觉着 」 并疯狂 「 证明 」 自己是阿斯伯格综合症，或者 INTP(J)？  
你看过最好的十本网络小说是什么？  
如何评价极客湾测得天玑 9000 的表现，有哪些值得称赞表现？对今后的手机 Soc 格局会有什么影响？  
