如何看待江苏常州女孩为买手机，当街嘶吼动手打妈妈？  
英特尔致信供应商「禁用新疆产品」，将产生哪些影响？  
中国印钞造币总公司董事陈耀明接受审查调查，有哪些值得关注的信息？  
如何看待「震旦学院女教师」视频发布者隐私信息被泄露，接到大量辱骂短信？  
如何看待特斯拉 CEO 埃隆·马斯克称「我可能有部分中国血统」？将造成哪些影响？  
兔子的繁殖能力惊人，能否靠养殖兔子渡过饥荒? 或将兔子作为战略物资在饥荒时发放喂养作为稳定肉食来源?  
12 月 20 日西安一码通崩溃，西安建议市民非必要不展码、亮码，一码通故障的影响有多大？  
腾讯要求抖音为《斗罗大陆》动漫赔偿 8 亿，半年诉抖音索赔总额近 30 亿元，这次胜诉的可能性多大？  
如何看待雷军宣布「小米高端手机正式开始对标苹果」？你对小米手机有什么期待？  
为什么沈腾会在综艺中说不喜欢提自己的电影《西虹市首富》？  
那些大学不当班委，不当学生干部，只专心学习的人最后都怎么样了？  
国企高管被实名举报与 20 多名女性有染，公司回应称正在调查，若属实他将承担什么后果？  
12 月 20 日上海一别墅失火， 3 人逃生 4 人死亡，起火原因正进一步调查中，目前情况如何？  
如何看待薇娅偷逃税事件爆出后，李佳琦美 one 公司回应「老老实实经营、本本分分直播、一切经营正常」？  
美国民主党籍国会参议员称「不会支持总统拜登约两万亿美元的基建法案」，这意味着什么？或将带来什么影响？  
小米宣布 12 月 28 日将推出 MIUI 13 系统，能够挽回 MIUI 的口碑吗？你有哪些期待？  
网传戚薇疑似因偷税漏税被追罚 1200 万元，戚薇工作室回应称与事实不符，真实情况如何？  
2021 年你在飞行途中经历了哪些奇特体验？  
离考研还剩五天学不进去了怎么办？  
89 岁教授起诉知网胜诉后作品遭下架，共涉及其著作 100 余篇，从法律角度分析，知网的做法合理吗？  
如何看待李冰冰视频因穿衣不妥被举报下架，工作室发声明回应对侮辱诽谤言论将追究法律责任？  
如何评价冯提莫在生日会上演唱的《为你铭刻》《百战成川》等音乐作品？  
日本研究中心预测 2033 年中国 GDP 将超美国，2050 美国将再反超，透露了哪些信息？  
英特尔副总裁称「需将计算力提升 1000 倍才能实现元宇宙」，透露出了哪些信息？  
实习生工作群点个赞被公司开除，公司开除理由「价值观不符」，如何看待该公司的做法？作为员工该如何维权？  
有哪些听起来是「洋名」实际是国货的品牌？  
精神残疾女孩被主播利用做低俗直播，家属质疑其遭猥亵，具体情况如何？涉事者将如何担责？  
如何评价中国首款抗新冠特效药输液完立刻起效？对全世界新冠疫情发生有何影响和变化？  
为什么大学不组织研究生模拟试卷来供学生们考研？  
2021 年一建成绩出来了，你考得怎么样？  
中纪报评薇娅偷逃税被罚称「直播不是法外之地，要自觉依法纳税」，其全网账号都被封，此事件后她还能复出吗？  
你身边的癌症患者都是怎么发现自己得癌的？  
萧峰看了段誉的《六脉神剑》初学乍练就如此神奇，认为自己也抵不过是真的吗？  
2021 年你有哪些印象最深的台词？  
《幻塔》游戏剧情质量怎么样？  
昆明两包工头拖欠农民工 400 万元拒不支付被判刑，为什么农民工被欠薪屡屡发生，被拖欠工资该如何维权？  
我的孩子总是不理解我怎么办？  
为什么有人坚信人类不可能基于 GUI 的操作方式，发明出比「命令式编辑器」效率更高的开发环境？  
人可以极简主义到什么程度？  
2021 有哪些年度神剧？  
2021 年内娱偶像大面积塌房，我们还需要什么样的偶像？  
与对手下棋开狗（使用 AI）是一种怎样的体验？  
12 月 20 日 0 - 24 时，陕西新增本土病例 43 例，其中西安 42 例，目前情况如何？  
LexBurner 对番剧《无职转生》的口嗨事件是否反映了当下商业化番剧的一些问题？  
初三成绩不好，在家自读可以考上高中吗？  
重庆一妈妈鼓励女儿考一百分奖励一百元，称「想教会孩子所有愿望都能通过学习实现」，如何看待这种教育方式？  
联发科的天玑 9000 采用的是台积电 4nm 工艺，与骁龙 8 Gen1 比是什么水平？  
装修时应该注意哪些细节？  
vivo 将于 12 月 22 日举行 S12 全面出色新品发布会，目前有哪些爆料和已知信息？  
最后几天不想考研了怎么办?  
