如何看待江苏常州女孩为买手机，当街嘶吼动手打妈妈？  
英特尔致信供应商「禁用新疆产品」，将产生哪些影响？  
中国印钞造币总公司董事陈耀明接受审查调查，有哪些值得关注的信息？  
兔子的繁殖能力惊人，能否靠养殖兔子渡过饥荒? 或将兔子作为战略物资在饥荒时发放喂养作为稳定肉食来源?  
如何看待特斯拉 CEO 埃隆·马斯克称「我可能有部分中国血统」？将造成哪些影响？  
12 月 20 日西安一码通崩溃，西安建议市民非必要不展码、亮码，一码通故障的影响有多大？  
如何看待雷军宣布「小米高端手机正式开始对标苹果」？你对小米手机有什么期待？  
为什么沈腾会在综艺中说不喜欢提自己的电影《西虹市首富》？  
腾讯要求抖音为《斗罗大陆》动漫赔偿 8 亿，半年诉抖音索赔总额近 30 亿元，这次胜诉的可能性多大？  
那些大学不当班委，不当学生干部，只专心学习的人最后都怎么样了？  
12 月 20 日上海一别墅失火， 3 人逃生 4 人死亡，起火原因正进一步调查中，目前情况如何？  
如何看待「震旦学院女教师」视频发布者隐私信息被泄露，接到大量辱骂短信？  
美国民主党籍国会参议员称「不会支持总统拜登约两万亿美元的基建法案」，这意味着什么？或将带来什么影响？  
小米宣布 12 月 28 日将推出 MIUI 13 系统，能够挽回 MIUI 的口碑吗？你有哪些期待？  
网传戚薇疑似因偷税漏税被追罚 1200 万元，戚薇工作室回应称与事实不符，真实情况如何？  
国企高管被实名举报与 20 多名女性有染，公司回应称正在调查，若属实他将承担什么后果？  
离考研还剩五天学不进去了怎么办？  
如何评价《明日方舟》谢拉格 side story「风雪过境」剧情？  
考出一建的你，工资多少钱了？  
2021 年一建成绩出来了，你考得怎么样？  
周围许多应届生都说今年车辆工程专业应届生就业环境特别好，起薪大幅上涨，是真的吗？  
假如全身上下只有 10 块钱，怎么做能让自己活得更久？  
如何看待薇娅偷逃税事件爆出后，李佳琦美 one 公司回应「老老实实经营、本本分分直播、一切经营正常」？  
如何评价游戏《足球经理 2022》？  
家装什么风格比较耐看？  
有没有高质量的文案？  
怎么才能忘记一个你喜欢却不喜欢你的人？  
有哪些格调很高的高考作文万能句？  
家装颜色搭配，有哪些技巧？  
美国借口所谓新疆「人权」问题非法制裁中方官员，中方决定对美方 4 名人员进行对等反制，将产生哪些影响？  
有哪些免费好用的论文查重降重软件？  
能讲下你最爽的一次经历吗?  
如何看待高学历留学生回国学刺绣推广非遗文化？  
89 岁教授起诉知网胜诉后作品遭下架，共涉及其著作 100 余篇，从法律角度分析，知网的做法合理吗？  
日本研究中心预测 2033 年中国 GDP 将超美国，2050 美国将再反超，透露了哪些信息？  
2021 年你在飞行途中经历了哪些奇特体验？  
英特尔副总裁称「需将计算力提升 1000 倍才能实现元宇宙」，透露出了哪些信息？  
实习生工作群点个赞被公司开除，公司开除理由「价值观不符」，如何看待该公司的做法？作为员工该如何维权？  
精神残疾女孩被主播利用做低俗直播，家属质疑其遭猥亵，具体情况如何？涉事者将如何担责？  
有哪些听起来是「洋名」实际是国货的品牌？  
为什么大学不组织研究生模拟试卷来供学生们考研？  
如何评价冯提莫在生日会上演唱的《为你铭刻》《百战成川》等音乐作品？  
如何评价中国首款抗新冠特效药输液完立刻起效？对全世界新冠疫情发生有何影响和变化？  
中纪报评薇娅偷逃税被罚称「直播不是法外之地，要自觉依法纳税」，其全网账号都被封，此事件后她还能复出吗？  
为什么丹东草莓特别好吃？  
萧峰看了段誉的《六脉神剑》初学乍练就如此神奇，认为自己也抵不过是真的吗？  
昆明两包工头拖欠农民工 400 万元拒不支付被判刑，为什么农民工被欠薪屡屡发生，被拖欠工资该如何维权？  
2021 LPL 年度纪录片《不破不立》TES 篇 12 月 18 日 19 点上线，都有哪些期待？  
有哪些「我爱你」的高级表达？  
为什么动画《萤火虫之墓》会引起争议？  
