英特尔致信供应商「禁用新疆产品」，将产生哪些影响？  
如何看待江苏常州女孩为买手机，当街嘶吼动手打妈妈？  
中国印钞造币总公司董事陈耀明接受审查调查，有哪些值得关注的信息？  
兔子的繁殖能力惊人，能否靠养殖兔子渡过饥荒? 或将兔子作为战略物资在饥荒时发放喂养作为稳定肉食来源?  
大三女生因房东不退押金服毒身亡，死前曾报警要求道歉，房东是否需担责？面对房租纠纷该怎么处理？  
如何看待特斯拉 CEO 埃隆·马斯克称「我可能有部分中国血统」？将造成哪些影响？  
如何看待雷军宣布「小米高端手机正式开始对标苹果」？你对小米手机有什么期待？  
如何看待老师因学生作业普遍不及格，解散 63 名研究生微信群，称「和你们没感情，江湖不见」？  
12 月 20 日上海一别墅失火， 3 人逃生 4 人死亡，起火原因正进一步调查中，目前情况如何？  
央行辟谣「私印同号钞 2 万亿」：已向公安机关报案，造谣者将承担哪些法律责任？还有哪些信息值得关注？  
12 月 21 日，31 省份新增本土确诊 57 例，其中陕西 53 例，各地具体情况如何？  
美国民主党籍国会参议员称「不会支持总统拜登约两万亿美元的基建法案」，这意味着什么？或将带来什么影响？  
小米宣布 12 月 28 日将推出 MIUI 13 系统，能够挽回 MIUI 的口碑吗？你有哪些期待？  
美国借口所谓新疆「人权」问题非法制裁中方官员，中方决定对美方 4 名人员进行对等反制，将产生哪些影响？  
为什么沈腾会在综艺中说不喜欢提自己的电影《西虹市首富》？  
网传戚薇疑似因偷税漏税被追罚 1200 万元，戚薇工作室回应称与事实不符，真实情况如何？  
腾讯要求抖音为《斗罗大陆》动漫赔偿 8 亿，半年诉抖音索赔总额近 30 亿元，这次胜诉的可能性多大？  
考出一建的你，工资多少钱了？  
为什么我感受不到 1500 元的手机比四五千的差？  
周围许多应届生都说今年车辆工程专业应届生就业环境特别好，起薪大幅上涨，是真的吗？  
如何看待 1993 年出生的王胜，已经成为武汉大学的博士生导师？  
学生爆料上海某高校宿舍热水 55 元一吨，学校回应「是正常价格，都横向对比过」，热水的价格是合理的吗？  
2021 年一建成绩出来了，你考得怎么样？  
《鬼灭之刃》中的全部上弦为什么不一起夜袭主公？  
能讲下你最爽的一次经历吗?  
《火影忍者》中鼬真的打不过佐助吗？  
如何评价游戏《足球经理 2022》？  
魂穿到《斗破苍穹》萧炎还是废物的初期，你变成了虚无吞炎该怎么办？  
电视剧《雪中悍刀行》中，徐凤年为什么要藏拙？  
日本东电正式提交核污水排海申请，预计 2023 年春开始排放，将会带来哪些影响？  
电视剧《雪中悍刀行》好看吗？值得追吗？  
家装颜色搭配，有哪些技巧？  
你人生中最重大的一次顿悟、蜕变、跃迁或醍醐灌顶是什么？  
2021 年你身边多了哪些值得珍惜的人？  
如何评价《幻塔》官方在玩家工会命名中将「原神」强行改成乱码的行为？  
年轻科研人才越来越多，除了高校教职还有哪些职业选择？  
为什么朋友圈很少晒四年级以上的娃？  
如何看待高学历留学生回国学刺绣推广非遗文化？  
如何评价虚拟偶像 A-SOUL 乃琳个性装扮？  
提起游戏《魔兽世界》，你第一个想到的是什么画面？  
一战考研失败，大四下学期该做什么？  
国货美妆中，你有哪些超推荐的「开挂」产品？  
有什么高质量的文案吗?  
2021 年你用影像记录过哪些平凡人的不平凡？  
你们有没有干净治愈的文案？  
国企高管被实名举报与 20 多名女性有染，公司回应称正在调查，若属实他将承担什么后果？  
89 岁教授起诉知网胜诉后作品遭下架，共涉及其著作 100 余篇，从法律角度分析，知网的做法合理吗？  
家装什么风格比较耐看？  
如何评价《明日方舟》谢拉格 side story「风雪过境」剧情？  
12 月 20 日西安一码通崩溃，西安建议市民非必要不展码、亮码，一码通故障的影响有多大？  
