如何看待老师因学生作业普遍不及格，解散 63 名研究生微信群，称「和你们没感情，江湖不见」？  
大三女生因房东不退押金服毒身亡，死前曾报警要求道歉，房东是否需担责？面对房租纠纷该怎么处理？  
中国印钞造币总公司董事陈耀明接受审查调查，有哪些值得关注的信息？  
2022 考研报考人数 457 万，相对去年增长 80 万，反应了什么现象?  
你在不经意间看见过什么不该看见的东西或者事情？  
如何看待阿里云被暂停工信部网络安全威胁信息共享平台合作单位？  
学生爆料上海某高校宿舍热水 55 元一吨，学校回应「是正常价格，都横向对比过」，热水的价格是合理的吗？  
如何看待 1993 年出生的王胜，已经成为武汉大学的博士生导师？  
兔子的繁殖能力惊人，能否靠养殖兔子渡过饥荒? 或将兔子作为战略物资在饥荒时发放喂养作为稳定肉食来源?  
央行辟谣「私印同号钞 2 万亿」：已向公安机关报案，造谣者将承担哪些法律责任？还有哪些信息值得关注？  
为什么我感受不到 1500 元的手机比四五千的差？  
为什么朋友圈很少晒四年级以上的娃？  
这次薇娅追缴 13 亿税费后，对于阿里系电商会不会是一次重大打击？  
TES 全新「圣经」诞生，Karsa 怒斥 369「你酒桶玩的跟屎一样」，针对这一事件你有什么看法？  
限时宠粉大促｜知乎盐选会员 年卡 5 折再送一年  
五矿证券员工在家敷面膜被罚，原因是过早休息耽误加班，公司的做法是否合理？金融行业工作压力有多大？  
周围许多应届生都说今年车辆工程专业应届生就业环境特别好，起薪大幅上涨，是真的吗？  
12 月 20 日上海一别墅失火， 3 人逃生 4 人死亡，起火原因正进一步调查中，目前情况如何？  
蘑菇街被曝技术部门裁员 80%，只留下三十余人，真实情况如何？蘑菇街目前的经营状况怎么样？  
西安一女子不配合防疫称「我不是平民百姓，我美国待七年了」，违反防疫规定需承担哪些责任？  
如何看待一大四学生因毕业论文分析「薇娅」如今临近答辩担心要换题？遇到这种问题怎么办？  
不懂就问，为什么 LoL 即使到了后期也不卖掉鞋子换成一件大件？  
媒体曝福原爱开始新恋情，男友为当初婚外恋绯闻对象，真实情况如何？  
网传戚薇疑似因偷税漏税被追罚 1200 万元，戚薇工作室回应称与事实不符，真实情况如何？  
河南沈丘县发现 4 例阳性人员，目前当地情况如何？  
如何看待普京称「与美国达成安全协议希望渺茫，即使签了也会毁约」？普京为何一改此前态度？  
12 月 22 日起，到西安各大火车站进站乘车「需持公函」，目前西安疫情形势如何？  
《雪中悍刀行》和《庆余年》为何差这么多？是因为换了导演吗？  
《鬼灭之刃》中的全部上弦为什么不一起夜袭主公？  
如何看待福建一男孩往迈巴赫等多辆车泼油漆后因家境不好车主们放弃索赔一事？你认为孩子犯错该赔钱吗？  
为什么上班摸鱼比有事工作还要累？  
如何评价《幻塔》官方在玩家工会命名中将「原神」强行改成乱码的行为？  
如果有一把厚度无限接近 0 的匕首，用它能造成伤害吗？  
如何评价《三国杀》成为 Steam 上评价最低的游戏？  
2021 德杯八强赛 TES 3:0 击败 RNG 晋级，如何评价这场比赛？  
动画电影《雄狮少年》中有哪些彩蛋？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第七期（上）？  
北京、上海、广东、浙江、江苏喊话明星、主播，年底前主动报告纠正涉税问题，这传达出什么信号？  
一根 1m 长的玻璃棒，摔倒地上断成 3 段，最短一段的平均值是多少？  
马斯克称 Web3「不是真实的，更像是营销术语」，Web3 到底是什么？是未来的趋势吗？  
英雄联盟手游 2.6 版本更新，哪一点最让你感到「有点东西」？  
2021 年你经历了哪些困难？是怎么克服的？  
2021 年中科院期刊分区表正式发布，有哪些亮点和槽点？  
如何看待雷军表示即将到来的小米 12 和 MIUI 13「快，更稳」？你对此有什么期待？  
《幻塔》里是否有很多其他游戏的影子，比如《原神》、《赛博朋克 2077》等？  
骁龙 8 Gen1 一出，我怎么感觉可以去买个 865 二手旗舰？  
对一个好的喜剧作品来说，「好笑」和「有意义」哪个更重要？  
大一计算机专业学生如何在寒假充电?  
宇宙里面有这么多天体，为何我们仍然能够计算天体的运动轨道？  
我上大学前没坐过火车，别的的同学做火车为了省钱都买硬卧，我买软卧合适吗？  
