《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？  
被质疑不够反华，美众议院议长佩洛西称「30 多年来，我在中国是最不受欢迎的人」，如何评价其表态？  
为什么我觉得「元宇宙」是个骗局？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
大家有没有可以和微信白色聊天框融为一体的背景图？  
玩《黑暗之魂 3》一晚上被入侵三次，用了下跪姿势被放过了，还有尊严吗？  
分手后如何克制自己的不甘和执念？  
俄总统普京「闪电」访问印度，签署 28 项协议，可能会带来哪些影响？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
如何评价综艺《很高兴认识你》第二季第一期？  
马上大三了，现在在准备教资，但是有点无厘头 ，不知道怎么学习，有什么方法吗？  
有什么道理需要明白？  
教师资格证面试第二次没过，心态已经崩了。就剩最后一次机会了，怎样才能保证下次稳过？  
12 月 8 日，我国快递年业务量首次突破 1000 亿件，这意味着什么？这个数字是怎么达到的？  
在你最穷的时候，是怎么翻身的？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
大学要很在意宿舍关系吗？  
如何评价黄轩在《风起洛阳》中的表现？  
如何看待 12 月 7 日体验服再次削弱公孙离？  
教师资格证结构化面试有什么答题技巧?  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
如何看待 2021 德杯预选赛 XBW 战队出现内讧临时换人？  
「我们篮球队真是 YYDS，投篮命中绝绝子，裁判特别无语子」，孩子满口网络语言怎么办？该不该纠正他？  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
教资面试合格率是怎么卡的？是按照同小组的人还是时间？  
西安交大男生 23 门课程满绩被保研清华，这一成绩的难度有多大？你身边最厉害的学霸是什么样的？  
刘雨昕即将发表首张全长专辑 XANADU，有哪些值得注意的信息呢？  
如何看待 AAAI22《Mind Your Clever Neighbours》疑似真实标签做无监督?  
有没有看一眼就很难过的 emo 文案？  
有没有隔着衣服都可以闻到香味的沐浴露？  
哪些地方是你装修完之后最后悔的？  
网络小说怎么写?  
有没有考完教资感觉很不好，但是最后通过的？  
有没有又甜还短的小甜文？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
科研论文能不能全部投到一个论文池里面，然后期刊社自己去池里捞自己对口的文章？  
能不能推荐一下文笔好的古言小说？  
考研政治肖四要全部背上吗？  
2021 年有哪些令人印象深刻的科技领域大事件，对未来有哪些意义？  
如何看待苹果 10 年内或用 AR 设备取代 iPhone？  
如何评价日剧《日本沉没：希望之人》？  
为什么好多年轻人都存不下钱？  
空气炸锅可以代替烤箱吗？  
圣诞节什么礼物有创意？  
