《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？  
被质疑不够反华，美众议院议长佩洛西称「30 多年来，我在中国是最不受欢迎的人」，如何评价其表态？  
为什么我觉得「元宇宙」是个骗局？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
大家有没有可以和微信白色聊天框融为一体的背景图？  
玩《黑暗之魂 3》一晚上被入侵三次，用了下跪姿势被放过了，还有尊严吗？  
分手后如何克制自己的不甘和执念？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
俄总统普京「闪电」访问印度，签署 28 项协议，可能会带来哪些影响？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
马上大三了，现在在准备教资，但是有点无厘头 ，不知道怎么学习，有什么方法吗？  
如何评价综艺《很高兴认识你》第二季第一期？  
有什么道理需要明白？  
教师资格证面试第二次没过，心态已经崩了。就剩最后一次机会了，怎样才能保证下次稳过？  
12 月 8 日，我国快递年业务量首次突破 1000 亿件，这意味着什么？这个数字是怎么达到的？  
在你最穷的时候，是怎么翻身的？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
大学要很在意宿舍关系吗？  
如何评价黄轩在《风起洛阳》中的表现？  
如何看待 12 月 7 日体验服再次削弱公孙离？  
教师资格证结构化面试有什么答题技巧?  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
如何看待 2021 德杯预选赛 XBW 战队出现内讧临时换人？  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
「我们篮球队真是 YYDS，投篮命中绝绝子，裁判特别无语子」，孩子满口网络语言怎么办？该不该纠正他？  
教资面试合格率是怎么卡的？是按照同小组的人还是时间？  
有哪些适合男生用的润唇膏？  
教资面试的通过率真的很高吗？  
有哪些让你眼前一亮的文案?  
有没有喷上会让你开心的香水呢？  
为什么说荣耀 60 Pro 是第三代四曲面屏手机？与华为 P40 Pro 和小米 11 比有哪些差异？  
现实中有 A-soul 贝拉这样的女孩吗？  
如何看待《原神》玩家提议大世界加入角色被反驳性能要求过大？  
有没有那种很有逼格又小众的香水？  
用科学方法分析《海贼王》，哪颗恶魔果实能力最强？  
怎么提高雅思口语成绩？  
职场中怎么学会表达？  
圣诞节什么礼物有创意？  
为什么南北方在饺子的制作方法上差异明显？是什么原因形成饺子分带汤和不带汤的多种吃法？  
游戏《原神》中岩系的结晶反应是否是鸡肋反应？如果你是原神设计师会坚持还是修改？  
什么样的人最容易在职场上被排挤？  
考研政治肖四要全部背上吗？  
《亲爱的》原型孙海洋儿子被拐事件中，谁给被拐孩子办的户口？拐卖链条上都有哪些人需要担责？  
养肤粉底液真的有护肤功效么？  
你收藏过哪些高级朋友圈情绪文案呢？  
