《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？  
大家有没有可以和微信白色聊天框融为一体的背景图？  
被质疑不够反华，美众议院议长佩洛西称「30 多年来，我在中国是最不受欢迎的人」，如何评价其表态？  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
为什么我觉得「元宇宙」是个骗局？  
21-22 赛季欧冠巴萨 0:3 不敌拜仁，小组赛遭淘汰，如何评价这场比赛？  
《亲爱的》原型被拐孩子养母发声，称「被告知孙卓是离异家庭弃养」，真实情况如何？领养需要注意哪些问题？  
为什么我学个 Java 就已经耗尽所有，而有些人还能同时学习多门语言？  
看了《女心理师》，好奇和学心理的谈恋爱得是什么样的感觉呢？  
孩子为什么不爱学习，不爱上学？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
有什么很温柔的文案吗？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
玩《黑暗之魂 3》一晚上被入侵三次，用了下跪姿势被放过了，还有尊严吗？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
分手后如何克制自己的不甘和执念？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
你知道哪些只有玩家才知道的游戏梗？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
如何看待 2021 德杯预选赛 XBW 战队出现内讧临时换人？  
为什么很多设计师说极简风格装修反而很贵?  
你第一次独自旅行的时候去了哪些地方？心态是怎样的？  
宁夏银川一初二学生被老师连扇 3 耳光，目前已被停职，涉事老师该承担怎么样的责任？  
为什么会觉得《JOJO 的奇妙冒险石之海》是 HE 了？  
网络小说怎么写?  
《原魔》中风起地 BOSS 温迪和请仙典仪 BOSS 钟离相比，哪个掉神之心的概率更高？  
2021 年有哪些令人印象深刻的科技领域大事件，对未来有哪些意义？  
你收藏过哪些高级朋友圈情绪文案呢？  
缺糖了，有没有甜甜的小故事？  
空气炸锅可以代替烤箱吗？  
有哪些让你眼前一亮的文案?  
如何看待苹果 10 年内或用 AR 设备取代 iPhone？  
为什么我奋斗到 30 岁了连个爱马仕都买不起？  
《西游记》有哪些谣言在网络上广为流传？  
现实中有 A-soul 贝拉这样的女孩吗？  
为什么好多年轻人都存不下钱？  
如何向孩子解释「为什么太阳能可以发电」?  
王朗在阵前和诸葛亮进行辩论，王朗说的句句在理，为什么最后被诸葛亮给气死了？  
2021 年，你的科研工作进展如何？有什么心得体会想和大家分享？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第五期（上）？  
当孩子问，聪明和努力哪个重要，你会如何回答？  
新人应该如何系统地学习基金理财？  
游戏《原神》中岩系的结晶反应是否是鸡肋反应？如果你是原神设计师会坚持还是修改？  
大学要很在意宿舍关系吗？  
