《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？  
被质疑不够反华，美众议院议长佩洛西称「30 多年来，我在中国是最不受欢迎的人」，如何评价其表态？  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
为什么我觉得「元宇宙」是个骗局？  
大家有没有可以和微信白色聊天框融为一体的背景图？  
21-22 赛季欧冠巴萨 0:3 不敌拜仁，小组赛遭淘汰，如何评价这场比赛？  
《亲爱的》原型被拐孩子养母发声，称「被告知孙卓是离异家庭弃养」，真实情况如何？领养需要注意哪些问题？  
为什么我学个 Java 就已经耗尽所有，而有些人还能同时学习多门语言？  
看了《女心理师》，好奇和学心理的谈恋爱得是什么样的感觉呢？  
孩子为什么不爱学习，不爱上学？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
玩《黑暗之魂 3》一晚上被入侵三次，用了下跪姿势被放过了，还有尊严吗？  
有什么很温柔的文案吗？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
2022 浙江省考延期了，这对考生来说意味着什么？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
分手后如何克制自己的不甘和执念？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
教师资格证结构化面试有什么答题技巧?  
新人应该如何系统地学习基金理财？  
教资面试合格率是怎么卡的？是按照同小组的人还是时间？  
动画《一人之下》第四季中看不懂陈朵想要什么，她最后对廖忠怀着怎样的情感？  
有什么道理需要明白？  
王朗在阵前和诸葛亮进行辩论，王朗说的句句在理，为什么最后被诸葛亮给气死了？  
如何看待《云顶之弈》 S6 版本不平衡?  
科技发展让电脑、手机越做越轻薄，为什么不能做出轻薄的高档相机？  
刘备到底是「携民渡江」还是「胁民渡江」?  
《JOJO 石之海》如果集齐三四五六乔能不能爆锤神父呢？  
游戏《原神》中岩系的结晶反应是否是鸡肋反应？如果你是原神设计师会坚持还是修改？  
你知道哪些只有玩家才知道的游戏梗？  
如何看待 2021 德杯预选赛 XBW 战队出现内讧临时换人？  
大学要很在意宿舍关系吗？  
《龙珠》中贝吉塔变巨猿有 18W 战斗力，为什么还对基纽怕的要死？  
孩子问「为什么只有 2 号、5 号、7 号电池，没有 4 号、8 号、9 号、10 号电池」该怎么回答？  
厨房装修应该选择蒸烤一体集成灶吗？它究竟有哪些实用的功能？  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
动画《泡泡》荒木哲郎导演、虚渊玄编剧、小畑健原案，泽野弘之配乐，PV 公布，你有何期待？  
有没有考完教资感觉很不好，但是最后通过的？  
《雪中悍刀行》定档 12 月 15 日，你期待吗？值得追吗？  
靠自学学习数据分析，并转行数据分析靠谱吗？  
如何向孩子解释「为什么太阳能可以发电」?  
有没有看一眼就很难过的 emo 文案？  
