《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？  
被质疑不够反华，美众议院议长佩洛西称「30 多年来，我在中国是最不受欢迎的人」，如何评价其表态？  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
为什么我觉得「元宇宙」是个骗局？  
大家有没有可以和微信白色聊天框融为一体的背景图？  
《亲爱的》原型被拐孩子养母发声，称「被告知孙卓是离异家庭弃养」，真实情况如何？领养需要注意哪些问题？  
为什么我学个 Java 就已经耗尽所有，而有些人还能同时学习多门语言？  
21-22 赛季欧冠巴萨 0:3 不敌拜仁，小组赛遭淘汰，如何评价这场比赛？  
看了《女心理师》，好奇和学心理的谈恋爱得是什么样的感觉呢？  
马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
孩子为什么不爱学习，不爱上学？  
2022 浙江省考延期了，这对考生来说意味着什么？  
21/22 赛季欧冠小组赛末轮，AC 米兰 1-2 遭利物浦逆转垫底出局，如何评价本场比赛？  
《斗破苍穹》萧炎为什么娶了美杜莎没娶云韵？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
玩《黑暗之魂 3》一晚上被入侵三次，用了下跪姿势被放过了，还有尊严吗？  
有什么很温柔的文案吗？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
分手后如何克制自己的不甘和执念？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
有没有适合旅行发的朋友圈文案呢？  
如何评价综艺《很高兴认识你》第二季第一期？  
从未在一起遗憾，还是最终没在一起遗憾？  
如何看待 12 月 7 日体验服再次削弱公孙离？  
马上大三了，现在在准备教资，但是有点无厘头 ，不知道怎么学习，有什么方法吗？  
12 月 7 日，普京与拜登举行视频会晤，他们都谈了啥？能解决乌克兰危机吗？  
如何评价黄轩在《风起洛阳》中的表现？  
《亲爱的》原型孙海洋儿子被拐事件中，谁给被拐孩子办的户口？拐卖链条上都有哪些人需要担责？  
职场里，拥有什么能力最重要？  
如何评价综艺《导演请指教》第四期韩雪的作品《超时未送达》以及她在现场的表现？  
有没有隔着衣服都可以闻到香味的沐浴露？  
考研政治肖四要全部背上吗？  
21-22 赛季欧冠梅西梅开二度，巴黎圣日耳曼 4:1 布鲁日，如何评价这场比赛？  
如何判断皮肤是否处于缺水状态？  
厨房装修应该选择蒸烤一体集成灶吗？它究竟有哪些实用的功能？  
旅途中让你难忘的美食有哪些？  
什么样的人最容易在职场上被排挤？  
如何治愈自己不被爱的感觉，从小没有被无条件的爱过, 是否在余生还能被矫正过来？  
职场中怎么学会表达？  
如何向孩子解释「为什么太阳能可以发电」?  
宁夏银川一初二学生被老师连扇 3 耳光，目前已被停职，涉事老师该承担怎么样的责任？  
武汉谭鸭血天降老鼠，目击者称「员工淡定扫走无解释」，该店将承担哪些责任？如何从根源解决食品安全问题？  
