《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？  
被质疑不够反华，美众议院议长佩洛西称「30 多年来，我在中国是最不受欢迎的人」，如何评价其表态？  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
为什么我觉得「元宇宙」是个骗局？  
《亲爱的》原型被拐孩子养母发声，称「被告知孙卓是离异家庭弃养」，真实情况如何？领养需要注意哪些问题？  
马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
学校回应「安徽一女大学生辱骂外卖员致其辞职」事件，称希望给新生改错的机会，如何评价此事？  
如何评价游戏《原神》「荒泷一斗」角色 PV「就该这么演！」？  
2022 浙江省考延期了，这对考生来说意味着什么？  
以目前走向来看，新冠疫情还有哪些值得关注的信息？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
《谁是凶手》会爆吗？值得追吗？  
21/22 赛季欧冠小组赛末轮，AC 米兰 1-2 遭利物浦逆转垫底出局，如何评价本场比赛？  
《斗破苍穹》萧炎为什么娶了美杜莎没娶云韵？  
如何看待网易旗下手机游戏《幻书启世录》公测不到一年就宣布将停运？  
如何评价数海钓鱼将钓鱼题广泛传播的行为?  
有没有什么微信聊天背景好看又不影响看消息的图片？  
为什么日漫热衷于洗白反派？  
你认为美白效果最好的洗面奶是哪一款？  
考研英语二现在还没准备作文，可以直接背模板吗？  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
主机游戏深度爱好者，需不需要购买 4k 、 120hz 的游戏电视？与普通电视相比有什么区别？  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
有什么很温柔的文案吗？  
看了《女心理师》，好奇和学心理的谈恋爱得是什么样的感觉呢？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
大家有没有可以和微信白色聊天框融为一体的背景图？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
为什么我学个 Java 就已经耗尽所有，而有些人还能同时学习多门语言？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
孩子为什么不爱学习，不爱上学？  
玩《黑暗之魂 3》一晚上被入侵三次，用了下跪姿势被放过了，还有尊严吗？  
21-22 赛季欧冠巴萨 0:3 不敌拜仁，小组赛遭淘汰，如何评价这场比赛？  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
全国范围内，二次元浓度最高的城市是哪一个，又位于哪里？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
为什么好多年轻人都存不下钱？  
王朗在阵前和诸葛亮进行辩论，王朗说的句句在理，为什么最后被诸葛亮给气死了？  
《JOJO 的奇妙冒险石之海》最终战，主角团如何才能反败为胜？  
为什么很多设计师说极简风格装修反而很贵?  
动画《一人之下》第四季中看不懂陈朵想要什么，她最后对廖忠怀着怎样的情感？  
NBA 21-22 赛季凯尔特人 102:117 湖人，詹姆斯 30 分威少爆发，如何评价这场比赛？  
丰田要造新电动车，还将搭载比亚迪刀片电池，如何评价丰田的电动车策略？  
如何看待 2021 德杯预选赛 XBW 战队出现内讧临时换人？  
「我们篮球队真是 YYDS，投篮命中绝绝子，裁判特别无语子」，孩子满口网络语言怎么办？该不该纠正他？  
缺糖了，有没有甜甜的小故事？  
有什么道理需要明白？  
新人应该如何系统地学习基金理财？  
《西游记》有哪些谣言在网络上广为流传？  
