《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？  
被质疑不够反华，美众议院议长佩洛西称「30 多年来，我在中国是最不受欢迎的人」，如何评价其表态？  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
为什么我觉得「元宇宙」是个骗局？  
校方通报 34 岁研究生猝死自习室，称导师未曾接到过请假申请，有哪些信息可以关注？  
马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
学校回应「安徽一女大学生辱骂外卖员致其辞职」事件，称希望给新生改错的机会，如何评价此事？  
如何评价游戏《原神》「荒泷一斗」角色 PV「就该这么演！」？  
2022 浙江省考延期了，这对考生来说意味着什么？  
以目前走向来看，新冠疫情还有哪些值得关注的信息？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
如何看待刘作虎官宣 OPPO 首款折叠屏手机 Find N ？对此有何期待？  
如何看待网友称新版灰太狼不捉羊了，建议《喜羊羊与灰太狼》恢复旧版，公司回应「羊狼和平新时代更扣人心」？  
《谁是凶手》会爆吗？值得追吗？  
如何看待网易旗下手机游戏《幻书启世录》公测不到一年就宣布将停运？  
2021 年度十大表情包出炉，包括「吴京中国、格局打开、没有世俗的欲望」，你常用哪些？反映了哪些心理？  
21/22 赛季欧冠小组赛末轮，AC 米兰 1-2 遭利物浦逆转垫底出局，如何评价本场比赛？  
如何评价数海钓鱼将钓鱼题广泛传播的行为?  
有没有什么微信聊天背景好看又不影响看消息的图片？  
为什么日漫热衷于洗白反派？  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
《JOJO 的奇妙冒险石之海》最终战，主角团如何才能反败为胜？  
如果卡卡西当初瞎的是右眼，得到的是带土的右眼，会对《火影忍者》的剧情有什么影响？  
国务院学位办明确「职业本科与普通本科学位证书具有同样效力」，这意味着什么？将产生什么影响？  
全国范围内，二次元浓度最高的城市是哪一个，又位于哪里？  
《斗破苍穹》萧炎为什么娶了美杜莎没娶云韵？  
主机游戏深度爱好者，需不需要购买 4k 、 120hz 的游戏电视？与普通电视相比有什么区别？  
考研英语二现在还没准备作文，可以直接背模板吗？  
研二下，小论文没有，毕业论文搞不下去，感觉坚持不下去了，要不要及时退学止损 ​?  
你认为美白效果最好的洗面奶是哪一款？  
你知道哪些文人笔下的浪漫情话？  
如果吃一小勺埃博拉病毒会怎样？  
笔试过后，教师资格证面试应该什么时候备考？  
有什么冬天盖起来又柔又暖的被子值得推荐？  
《亲爱的》原型被拐孩子养母发声，称「被告知孙卓是离异家庭弃养」，真实情况如何？领养需要注意哪些问题？  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
有什么很温柔的文案吗？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
高三是不是能不复读就最好不要复读?  
看了《女心理师》，好奇和学心理的谈恋爱得是什么样的感觉呢？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
大家有没有可以和微信白色聊天框融为一体的背景图？  
为什么我学个 Java 就已经耗尽所有，而有些人还能同时学习多门语言？  
孩子为什么不爱学习，不爱上学？  
21-22 赛季欧冠巴萨 0:3 不敌拜仁，小组赛遭淘汰，如何评价这场比赛？  
玩《黑暗之魂 3》一晚上被入侵三次，用了下跪姿势被放过了，还有尊严吗？  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
教师资格证结构化面试有什么答题技巧?  
