《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
校方通报 34 岁研究生猝死自习室，称导师未曾接到过请假申请，有哪些信息可以关注？  
如何看待网友称新版灰太狼不捉羊了，建议《喜羊羊与灰太狼》恢复旧版，公司回应「羊狼和平新时代更扣人心」？  
国务院学位办明确「职业本科与普通本科学位证书具有同样效力」，这意味着什么？将产生什么影响？  
字节跳动 HR 重大调整，整体撤销人才发展中心，此举将带来哪些影响？字节 HR 是否过剩了？  
河南一初中女生遭多人欺凌被逼脱衣拍照，警方通报「违法者已被行政拘留」，怎样才能根本解决校园霸凌的问题？  
为什么给手机贴膜的年轻人越来越少了？  
新冠疫情将持续多久？全球瞩目的新毒株奥密克戎是怎么诞生的？  
如果吃一小勺埃博拉病毒会怎样？  
迪士尼员工称玲娜贝儿月薪六千，这在上海属于什么水平？在迪士尼工作是一种怎样的体验？  
网传网易哈利波特项目组年终奖 6 个 8 ，腾讯 LOL 项目组 120 万现金，是真的吗？  
全国范围内，二次元浓度最高的城市是哪一个，又位于哪里？  
香港上空再现不明飞行物，「发出三色强光，盘旋超 1 小时」，具体情况如何？为何接连出现不明飞行物？  
阿联酋宣布明年起实行 4.5 天工作制，将成全球首个工作日小于五天的国家，如何评价这一工作制度？  
「抢甘蔗事件」老人发声，称「太野蛮了，不原谅他们的行为」，该如何避免此类现象再次发生？  
《斗破苍穹》萧炎为什么娶了美杜莎没娶云韵？  
逼男朋友删了游戏，是不是太过了?  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
2021 年度十大表情包出炉，包括「吴京中国、格局打开、没有世俗的欲望」，你常用哪些？反映了哪些心理？  
中国空间站「太空课堂」12 月 9 日开播，本次授课有哪些看点？  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
如果让您挑选四部作品代表 2021 年日本动画，您会作何选择？  
总有人说我们绝大部分被卡脖子的问题追根究底是基础材料学问题，为什么材料专业还被广泛劝退？  
为什么游戏《巫师 3：狂猎》里要把小兵设置的强于杰洛特？  
有什么相见恨晚的背单词方法？  
工作中领导无能，导致「一将无能，累死三军」是什么体验？  
2021 年 12 月买什么手机比较好？  
骑行去西藏前后变化能有多大？可以用照片回答吗？  
人到中年，突然失业，再就业容易吗？  
工作三年了，年薪 20 左右，辞职留学和继续工作怎么选择？  
你知道哪些「鲜为人知却很有意思」的职业？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
在节日饮食上，南北方有怎样的差异？  
研究生 30 岁读研是不是有点晚了？  
有什么好吃到经常回购的零食？  
学校回应「安徽一女大学生辱骂外卖员致其辞职」事件，称希望给新生改错的机会，如何评价此事？  
只使用体术，宇智波斑最多可以打赢哪个级别的忍者？  
教资面试需要准备多久？有何经验分享？  
被质疑不够反华，美众议院议长佩洛西称「30 多年来，我在中国是最不受欢迎的人」，如何评价其表态？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
男生需要的基本款的冬装有哪些？  
如何看待员工自带电脑的公司？  
如何评价数海钓鱼将钓鱼题广泛传播的行为?  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
研二下，小论文没有，毕业论文搞不下去，感觉坚持不下去了，要不要及时退学止损 ​?  
《亲爱的》原型孩子称不会留到亲生父母那边，其养父母已被采取强制措施，在你看来养育之恩能否抵拐卖之罪？  
荣耀 60 系列怎么样？哪款配置更值得入手？  
