《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
校方通报 34 岁研究生猝死自习室，称导师未曾接到过请假申请，有哪些信息可以关注？  
考研只剩十几天失眠掉头发太痛苦，那些考研成功的人，真的值得吗？  
如何看待网友称新版灰太狼不捉羊了，建议《喜羊羊与灰太狼》恢复旧版，公司回应「羊狼和平新时代更扣人心」？  
字节跳动 HR 重大调整，整体撤销人才发展中心，此举将带来哪些影响？字节 HR 是否过剩了？  
国务院学位办明确「职业本科与普通本科学位证书具有同样效力」，这意味着什么？将产生什么影响？  
为什么给手机贴膜的年轻人越来越少了？  
河南一初中女生遭多人欺凌被逼脱衣拍照，警方通报「违法者已被行政拘留」，怎样才能根本解决校园霸凌的问题？  
网传网易哈利波特项目组年终奖 6 个 8 ，腾讯 LOL 项目组 120 万现金，是真的吗？  
如果吃一小勺埃博拉病毒会怎样？  
迪士尼员工称玲娜贝儿月薪六千，这在上海属于什么水平？在迪士尼工作是一种怎样的体验？  
全国范围内，二次元浓度最高的城市是哪一个，又位于哪里？  
阿联酋宣布明年起实行 4.5 天工作制，将成全球首个工作日小于五天的国家，如何评价这一工作制度？  
「抢甘蔗事件」老人发声，称「太野蛮了，不原谅他们的行为」，该如何避免此类现象再次发生？  
香港上空再现不明飞行物，「发出三色强光，盘旋超 1 小时」，具体情况如何？为何接连出现不明飞行物？  
逼男朋友删了游戏，是不是太过了?  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
2021 年度十大表情包出炉，包括「吴京中国、格局打开、没有世俗的欲望」，你常用哪些？反映了哪些心理？  
12 月 8 日浙江新增确诊病例 12 例，新增无症状感染者 13 例，目前当地情况如何？  
如果让您挑选四部作品代表 2021 年日本动画，您会作何选择？  
总有人说我们绝大部分被卡脖子的问题追根究底是基础材料学问题，为什么材料专业还被广泛劝退？  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
为什么游戏《巫师 3：狂猎》里要把小兵设置的强于杰洛特？  
工作中领导无能，导致「一将无能，累死三军」是什么体验？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
骑行去西藏前后变化能有多大？可以用照片回答吗？  
只使用体术，宇智波斑最多可以打赢哪个级别的忍者？  
如果用一张照片告别 2021，你会选择哪一张？  
Doinb 爆料 Karsa 主动解约，Tian 加盟 TES，对此你有什么想说的？  
有哪些向女朋友表达爱意的句子呢？  
有什么好吃到经常回购的零食？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
15 岁抑郁症女孩与鹿道森经历相仿，曾深受青春期成长阴影，对于孩子来说什么才是真正的爱？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
如何向孩子解释「航空」和「航天」的区别？  
能力重要，还是学历重要？  
在节日饮食上，南北方有怎样的差异？  
教资面试需要准备多久？有何经验分享？  
2021 年 12 月买什么手机比较好？  
研究生 30 岁读研是不是有点晚了？  
如果卡卡西当初瞎的是右眼，得到的是带土的右眼，会对《火影忍者》的剧情有什么影响？  
把七海、阿梓、星瞳、雫露露、东雪莲组成国 V 团队，能战胜 A-SOUL 吗？  
美团外卖骑手端 App 出现故障，能点餐但无人送餐，可能是什么原因导致的？  
综合现有线索，《谁是凶手》中的凶手可能是谁？  
人到中年，突然失业，再就业容易吗？  
中国空间站首次太空授课圆满完成，如何评价本次授课？  
如何看待员工自带电脑的公司？  
