马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
校方通报 34 岁研究生猝死自习室，称导师未曾接到过请假申请，有哪些信息可以关注？  
如何看待网友称新版灰太狼不捉羊了，建议《喜羊羊与灰太狼》恢复旧版，公司回应「羊狼和平新时代更扣人心」？  
考研只剩十几天心情特别焦虑该怎么办？  
字节跳动 HR 重大调整，整体撤销人才发展中心，此举将带来哪些影响？字节 HR 是否过剩了？  
2021 年度十大表情包出炉，包括「吴京中国、格局打开、没有世俗的欲望」，你常用哪些？反映了哪些心理？  
为什么给手机贴膜的年轻人越来越少了？  
国务院学位办明确「职业本科与普通本科学位证书具有同样效力」，这意味着什么？将产生什么影响？  
网传网易哈利波特项目组年终奖 6 个 8 ，腾讯 LOL 项目组 120 万现金，是真的吗？  
河南一初中女生遭多人欺凌被逼脱衣拍照，警方通报「违法者已被行政拘留」，怎样才能根本解决校园霸凌的问题？  
如果吃一小勺埃博拉病毒会怎样？  
阿联酋宣布明年起实行 4.5 天工作制，将成全球首个工作日小于五天的国家，如何评价这一工作制度？  
全国范围内，二次元浓度最高的城市是哪一个，又位于哪里？  
迪士尼员工称玲娜贝儿月薪六千，这在上海属于什么水平？在迪士尼工作是一种怎样的体验？  
「抢甘蔗事件」老人发声，称「太野蛮了，不原谅他们的行为」，该如何避免此类现象再次发生？  
香港上空再现不明飞行物，「发出三色强光，盘旋超 1 小时」，具体情况如何？为何接连出现不明飞行物？  
逼男朋友删了游戏，是不是太过了?  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
12 月 8 日浙江新增确诊病例 12 例，新增无症状感染者 13 例，目前当地情况如何？  
总有人说我们绝大部分被卡脖子的问题追根究底是基础材料学问题，为什么材料专业还被广泛劝退？  
如果让您挑选四部作品代表 2021 年日本动画，您会作何选择？  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
工作中领导无能，导致「一将无能，累死三军」是什么体验？  
为什么游戏《巫师 3：狂猎》里要把小兵设置的强于杰洛特？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
我国首家自主知识产权新冠病毒中和抗体联合治疗药物获批，具有哪些意义？这属于新冠特效药吗？  
Doinb 爆料 Karsa 主动解约，Tian 加盟 TES，对此你有什么想说的？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
只使用体术，宇智波斑最多可以打赢哪个级别的忍者？  
把七海、阿梓、星瞳、雫露露、东雪莲组成国 V 团队，能战胜 A-SOUL 吗？  
能力重要，还是学历重要？  
15 岁抑郁症女孩与鹿道森经历相仿，曾深受青春期成长阴影，对于孩子来说什么才是真正的爱？  
如果你是游戏制作人 你想做一款什么样的游戏？  
《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？  
如果用一张照片告别 2021，你会选择哪一张？  
有哪些向女朋友表达爱意的句子呢？  
如何评价 Xbox 第一方游戏大作《光环：无限》？  
如何看待《魔兽世界》9.2 希尔瓦娜斯「洗白」剧情？  
如何向孩子解释「为什么鱼儿不能离开水」?  
如何看待员工自带电脑的公司？  
骑行去西藏前后变化能有多大？可以用照片回答吗？  
美团外卖骑手端 App 出现故障，能点餐但无人送餐，可能是什么原因导致的？  
有什么好吃到经常回购的零食？  
如果卡卡西当初瞎的是右眼，得到的是带土的右眼，会对《火影忍者》的剧情有什么影响？  
工作三年了，年薪 20 左右，辞职留学和继续工作怎么选择？  
考研英语二现在还没准备作文，可以直接背模板吗？  
综合现有线索，《谁是凶手》中的凶手可能是谁？  
