马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
字节跳动 HR 重大调整，整体撤销人才发展中心，此举将带来哪些影响？字节 HR 是否过剩了？  
工信部下架 106 款侵害用户权益 App，包括豆瓣、唱吧等，还有哪些信息值得关注？  
如何看待网友称新版灰太狼不捉羊了，建议《喜羊羊与灰太狼》恢复旧版，公司回应「羊狼和平新时代更扣人心」？  
网传网易哈利波特项目组年终奖 6 个 8 ，腾讯 LOL 项目组 120 万现金，是真的吗？  
2021 年度十大表情包出炉，包括「吴京中国、格局打开、没有世俗的欲望」，你常用哪些？反映了哪些心理？  
如果吃一小勺埃博拉病毒会怎样？  
河南一初中女生遭多人欺凌被逼脱衣拍照，警方通报「违法者已被行政拘留」，怎样才能根本解决校园霸凌的问题？  
阿联酋宣布明年起实行 4.5 天工作制，将成全球首个工作日小于五天的国家，如何评价这一工作制度？  
迪士尼员工称玲娜贝儿月薪六千，这在上海属于什么水平？在迪士尼工作是一种怎样的体验？  
全国范围内，二次元浓度最高的城市是哪一个，又位于哪里？  
「抢甘蔗事件」老人发声，称「太野蛮了，不原谅他们的行为」，该如何避免此类现象再次发生？  
逼男朋友删了游戏，是不是太过了?  
香港上空再现不明飞行物，「发出三色强光，盘旋超 1 小时」，具体情况如何？为何接连出现不明飞行物？  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
12 月 8 日，在岸离岸人民币对美元汇率逼近 6.35 关口，创三年半来新高，有什么值得关注的信息？  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
如何看待 12 月 9 日 vivo 发布的 OriginOS Ocean，有哪些值得关注的亮点？  
Doinb 爆料 Karsa 主动解约，Tian 加盟 TES，对此你有什么想说的？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
NBA 21-22 赛季篮网 104:114 火箭，杜兰特轮休哈登 25+11+8，如何评价这场比赛？  
如何看待《魔兽世界》9.2 希尔瓦娜斯「洗白」剧情？  
如何评价小米 12 月 9 日正式发布的小米 11 青春活力版手机？有哪些值得关注的亮点？  
欧洲五大联赛每个联赛都有什么特点？  
你见过的最喜欢的表情包是什么？  
香港维多利亚港上空出现不明飞行物，盘旋约十分钟后消失，具体发生了什么？  
相处多久适合结婚？  
如何快速提高二次元浓度？  
15 岁抑郁症女孩与鹿道森经历相仿，曾深受青春期成长阴影，对于孩子来说什么才是真正的爱？  
两年能自学日语达到 N1 水平吗？  
有哪些能让人原地大破防的句子？  
有时候觉得脑子里空空的，有什么容易通读的书籍推荐吗？  
父母控制欲太强会对孩子有什么影响？  
如何看待「宠物侦探」靠找狗找猫年入百万？怎样才能安全高效的找回失踪宠物？  
怎样保持疯狂而又高效的学习状态?  
初三了，没有特别要好的朋友，就是有时感觉很孤单，我该怎么办？  
初二的时候没努力，到初三要中考的时候再努力还来得及吗？  
成品家具和定制家具之间应该如何选择？为什么？  
高一没好好学高二了只能考 200 多，还有机会考一本吗？  
12 月 9 日摩托罗拉最新品手机 Edge X30/Edge S30 发布，有哪些值得关注的亮点？  
12 月 8 日浙江新增确诊病例 12 例，新增无症状感染者 13 例，目前当地情况如何？  
为什么给手机贴膜的年轻人越来越少了？  
我国首家自主知识产权新冠病毒中和抗体联合治疗药物获批，具有哪些意义？这属于新冠特效药吗？  
为什么游戏《巫师 3：狂猎》里要把小兵设置的强于杰洛特？  
工作中领导无能，导致「一将无能，累死三军」是什么体验？  
总有人说我们绝大部分被卡脖子的问题追根究底是基础材料学问题，为什么材料专业还被广泛劝退？  
如果你是游戏制作人 你想做一款什么样的游戏？  
