马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
字节跳动 HR 重大调整，整体撤销人才发展中心，此举将带来哪些影响？字节 HR 是否过剩了？  
工信部下架 106 款侵害用户权益 App，包括豆瓣、唱吧等，还有哪些信息值得关注？  
网传网易哈利波特项目组年终奖 6 个 8 ，腾讯 LOL 项目组 120 万现金，是真的吗？  
如果吃一小勺埃博拉病毒会怎样？  
2021 年度十大表情包出炉，包括「吴京中国、格局打开、没有世俗的欲望」，你常用哪些？反映了哪些心理？  
河南一初中女生遭多人欺凌被逼脱衣拍照，警方通报「违法者已被行政拘留」，怎样才能根本解决校园霸凌的问题？  
立陶宛外交部副部长称「跨国企业如使用立陶宛企业的产品，将不被允许向中国进出口」，将产生哪些影响？  
阿联酋宣布明年起实行 4.5 天工作制，将成全球首个工作日小于五天的国家，如何评价这一工作制度？  
迪士尼员工称玲娜贝儿月薪六千，这在上海属于什么水平？在迪士尼工作是一种怎样的体验？  
全国范围内，二次元浓度最高的城市是哪一个，又位于哪里？  
「抢甘蔗事件」老人发声，称「太野蛮了，不原谅他们的行为」，该如何避免此类现象再次发生？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
香港上空再现不明飞行物，「发出三色强光，盘旋超 1 小时」，具体情况如何？为何接连出现不明飞行物？  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
12 月 8 日，在岸离岸人民币对美元汇率逼近 6.35 关口，创三年半来新高，有什么值得关注的信息？  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
Doinb 爆料 Karsa 主动解约，Tian 加盟 TES，对此你有什么想说的？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
如何评价小米 12 月 9 日正式发布的小米 11 青春活力版手机？有哪些值得关注的亮点？  
逼男朋友删了游戏，是不是太过了?  
如何评价国行 Apple Watch 支持心电图功能，它对我们的日常生活真的有用吗？  
你在南京大学上过最牛的课是什么？  
如何提高六级作文翻译分数？  
高一没好好学高二了只能考 200 多，还有机会考一本吗？  
初三了，没有特别要好的朋友，就是有时感觉很孤单，我该怎么办？  
成品家具和定制家具之间应该如何选择？为什么？  
如何快速提高二次元浓度？  
你见过的最喜欢的表情包是什么？  
父母控制欲太强会对孩子有什么影响？  
NBA 21-22 赛季篮网 104:114 火箭，杜兰特轮休哈登 25+11+8，如何评价这场比赛？  
12 月 8 日浙江新增确诊病例 12 例，新增无症状感染者 13 例，目前当地情况如何？  
欧洲五大联赛每个联赛都有什么特点？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
如何看待 12 月 9 日 vivo 发布的 OriginOS Ocean，有哪些值得关注的亮点？  
综合现有线索，《谁是凶手》中的凶手可能是谁？  
你知道哪些「鲜为人知却很有意思」的职业？  
研究生 30 岁读研是不是有点晚了？  
Java 如何打好牢固的基础？  
为什么网文作家不用速录机码字而是用键盘？  
为什么给手机贴膜的年轻人越来越少了？  
总有人说我们绝大部分被卡脖子的问题追根究底是基础材料学问题，为什么材料专业还被广泛劝退？  
笔试过后，教师资格证面试应该什么时候备考？  
《JOJO 的奇妙冒险石之海》结局可以把主角团理解为转世吗？  
能力重要，还是学历重要？  
12 月 9 日摩托罗拉最新品手机 Edge X30/Edge S30 发布，有哪些值得关注的亮点？  
有什么冬天盖起来又柔又暖的被子值得推荐？  
为什么日漫热衷于洗白反派？  
