郑州特大暴雨灾害瞒报死亡失踪人数 139 人，8 人被捕 89 人被问责，还有哪些信息值得关注？  
为什么营养学界的政治正确是喝汤没营养？  
河南周口郸城返乡先隔离再拘留？县长称自己说的是「恶意返乡」，什么是恶意返乡？这样的判定合理吗？  
如何评价「最美女支教老师龙晶睛」迅速翻车，被网友质疑作秀，近期被长沙民政局行政处罚？  
外籍乘客一家三口坐高铁全程不戴口罩，列车长回应称服务行业没法强制，事件还有哪些信息值得关注？  
为什么沃尔沃安全性这么好，但开 bba 的更多？  
如何评价小米推出售价 99 元的双接口 U 盘?  
电视剧《开端》里王萌萌究竟有没有进循环？  
四川德阳什邡某酒店发生一起重大刑案致 1 人死亡，嫌疑人携带枪状物，已被抓获，有哪些信息值得关注？  
如何看待 QQ 音乐内测免费听歌模式，看 15 秒广告听 30 分钟歌？  
ASML 表示「中国 (大陆) 不太可能独立造出顶尖光刻机，但也不那么绝对」，我们目前光刻机技术水平如何？  
如何看待上海科技大学吕鹏飞课题组春节放假规定，因疫情未返回实验室也要上交补贴和工资？  
如果有一把厚度无限接近 0 的匕首，用它能造成伤害吗？  
为什么有些韩国爱豆能够忍受好几年的高强度训练，出道后却会划水？  
2022 届师范生免试认定教师资格证，可能出于哪些考虑？将对师范生和非师范生产生哪些影响？  
为什么有人说，用过小米 11 的人基本不会再买小米了？  
《王者荣耀》已经成为部分人的「养老游戏」了么？  
2022 年的 TES 是不是依旧要无缘世界赛？  
岳某对山东威海市公安局通告做出回应称「从未见过 DNA 鉴定报告，要求自行鉴定遭拒」，有哪些信息值得关注？  
什么样的男人才会被大多女性喜欢？  
有没有适合下雪发的文案？  
现在大二了被认为是初中生，长得太显小怎么办？  
如何评价钟汉良和李小冉主演的电视剧《今生有你》？  
春节怎么「吃」才算有年味？  
初中成绩很不错，高中也很主动认真努力。成绩为什么还是下滑严重?  
人性的阴暗面到底有多可怕？  
你的家乡有什么绝无仅有的奇葩年货、年俗？  
当代年轻人都是怎么看待春节的？有哪些与上一代人不同的过年方式？  
如何评价 2021 广东 GDP 达 12.4 万亿超越 90% 国家，与加拿大俄罗斯韩国等相当？  
电视剧《开端》有什么细思极恐的点？  
如何看待「最惨购房者：首付 745 万的房子没了，还要赔 500 万」? 购买二手房有哪些套路和陷阱？  
如何看待马斯克等几位科技界富豪认为用「人造子宫」代替女性生孩子，能提高生育意愿？  
如何看待电子科技大学在读博士生 2 年实现 Nature 、 Science 双发？  
白宫认为乌克兰局势崩盘在即，美国在为俄罗斯入侵乌克兰做准备，传递什么信号？  
北京 2022 冬奥会火炬点火可不可以从天宫空间站发射一道激光点火呢？  
美国制片人计划拍摄新版《哈利·波特》，将限制白人出演与启用大量跨性别演员，对此你有什么看法？  
二十万的存款够不够撑十年生活？  
马航 MH370 为什么找不到？  
有哪些文案惊艳了你很久？  
《英雄联盟》ADC 玩家都会因为哪些事情心态爆炸？  
如何评价蚌埠市 2021 年 GDP 增速为 0？为什么会这样，蚌埠的发展遇到了哪些瓶颈？  
女生背 LV 能在相亲或者工作等社交场合中加分吗？  
在当下社会，如何教育孩子更好地面对「失败」？  
现在买 PS5 是不是相当于 49 年入国军？  
如何评价《自杀小队》衍生剧集《和平使者》？  
今年 14 岁 1 米 81，篮球吊打同龄人，如果一直坚持打球的话未来有希望进入 NBA 吗？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:1 AL，如何评价这场比赛？  
有哪些后劲很大虐到心坎里的古言虐文？  
捷克反疫苗歌手被曝故意染疫后死亡，如何评价这位歌手的行为？  
为什么明明发生在大学合理多了，日漫偏要设定在高中?  
