郑州特大暴雨灾害瞒报死亡失踪人数 139 人，8 人被捕 89 人被问责，还有哪些信息值得关注？  
外籍乘客一家三口坐高铁全程不戴口罩，列车长回应称服务行业没法强制，事件还有哪些信息值得关注？  
晚上盖着被子睡觉，为什么被窝里的温度不会越来越热，而是最终维持适宜的温度？  
近半月已有 7 城打响购房补贴大战，最高的推出 600 万元的住房补贴，有什么值得关注的信息？  
如何看待《柳叶刀》文章预测新冠病毒全球大流行将结束，3 月会成为关键时间点？  
如何评价《大厂高薪惯坏了年轻人》这篇文章及反映的现象？大厂是否提升了年轻人对工作的预期？  
刘涛的表演给《开端》减分了吗？  
有哪些看似聪明，实则很傻的行为？  
电视剧《开端》里的高压锅阿姨为什么会带着刀上车？  
如何看待河南教育厅规定「学生寒假违规补课将计入个人诚信档案 」？这么做合理吗？能抑制培训需求吗？  
河南降雪将持续到 1 月 28 日连下 7 天，面对疫情和降雪，有什么需要注意的？  
鸡蛋壳的颜色由什么决定？红皮鸡蛋和白皮鸡蛋营养上有区别吗？  
你会买《王者荣耀》虎年年限系列皮肤吗？  
都说 iPhone 13 Pro 是最值得买的，为什么销量最高的却是 iPhone 13？  
哈工大和西安交大怎么选？  
如何看待哈尔滨要求全市 24-26 日进行全员核酸检测，未参与者将赋黄码管理？  
练武术的人怎样看待梦入神机的《龙蛇演义》？  
陕西一男子当孩子面殴打妻子，警方已介入。对孩子成长可能造成哪些影响？面对家庭暴力时，该如何自救？  
可以分享你收藏很久的小众文案吗？  
是未来前途重要，还是快乐重要?  
在你看来，高考真的能决定你的未来吗？  
俩个人互相喜欢，错过遗憾吗？  
秦始皇陵陪葬墓新出土大量珍贵文物，包括陶器、铜器和小件器物，这些文物都有哪些研究价值？  
不合群意味着什么？  
什么才是真正努力学习?  
暗恋三年的人，失联两年还是忘不掉怎么办？  
欣赏一场音乐会的正确方式与基本礼仪是什么？  
当失眠和眼泪成为常态，活着的意义又是什么？  
有赞被曝大裁员，「人员优化」写入了 2022 年 OKR，副总裁陈锦晖已离职，背后有哪些信息值得关注?  
女子买房首付 745 万，因银行贷款延误被判退房赔 500 万，律师觉「合法不合情」，如何看待此事件？  
ASML 表示「中国 (大陆) 不太可能独立造出顶尖光刻机，但也不那么绝对」，我们目前光刻机技术水平如何？  
初三下半学期努力来得及吗？  
哪一种友谊你保持得最久，小学还是高中？  
如何评价《特利迦奥特曼》大结局？  
岳某对山东威海市公安局通告做出回应称「从未见过 DNA 鉴定报告，要求自行鉴定遭拒」，有哪些信息值得关注？  
如何评价 2021 广东 GDP 达 12.4 万亿超越 90% 国家，与加拿大俄罗斯韩国等相当？  
为什么有人说，用过小米 11 的人基本不会再买小米了？  
二十万的存款够不够撑十年生活？  
现在大二了被认为是初中生，长得太显小怎么办？  
怎么忘掉一个分手了一年多还意难平的前任呢？  
如何评价蚌埠市 2021 年 GDP 增速为 0？为什么会这样，蚌埠的发展遇到了哪些瓶颈？  
农村家里拉网线用交换机好还是路由器好？  
春节怎么「吃」才算有年味？  
NBA 21-22 赛季火箭 103:105 勇士，库里 22+12 中投绝杀，如何评价这场比赛？  
航天技术能否再次给人类带来广泛的科技创新和进步？  
如何评价景甜、许魏洲主演的电视剧《流光之城》？  
初中成绩很不错，高中也很主动认真努力。成绩为什么还是下滑严重?  
如何评价钟汉良和李小冉主演的电视剧《今生有你》？  
如果有一把厚度无限接近 0 的匕首，用它能造成伤害吗？  
你心中 T0 级别的网文作者是哪些人？  
