郑州特大暴雨灾害瞒报死亡失踪人数 139 人，8 人被捕 89 人被问责，还有哪些信息值得关注？  
外籍乘客一家三口坐高铁全程不戴口罩，列车长回应称服务行业没法强制，事件还有哪些信息值得关注？  
晚上盖着被子睡觉，为什么被窝里的温度不会越来越热，而是最终维持适宜的温度？  
近半月已有 7 城打响购房补贴大战，最高的推出 600 万元的住房补贴，有什么值得关注的信息？  
如何看待《柳叶刀》文章预测新冠病毒全球大流行将结束，3 月会成为关键时间点？  
有哪些看似聪明，实则很傻的行为？  
如何评价《大厂高薪惯坏了年轻人》这篇文章及反映的现象？大厂是否提升了年轻人对工作的预期？  
电视剧《开端》里的高压锅阿姨为什么会带着刀上车？  
刘涛的表演给《开端》减分了吗？  
如何看待河南教育厅规定「学生寒假违规补课将计入个人诚信档案 」？这么做合理吗？能抑制培训需求吗？  
鸡蛋壳的颜色由什么决定？红皮鸡蛋和白皮鸡蛋营养上有区别吗？  
女子买房首付 745 万，因银行贷款延误被判退房赔 500 万，律师觉「合法不合情」，如何看待此事件？  
河南降雪将持续到 1 月 28 日连下 7 天，面对疫情和降雪，有什么需要注意的？  
如何看待哈尔滨要求全市 24-26 日进行全员核酸检测，未参与者将赋黄码管理？  
两名中学生溜进老人家中虐杀小猫，教育局回应「正在寻找，可能需心理专家介入」，还有哪些信息值得关注？  
都说 iPhone 13 Pro 是最值得买的，为什么销量最高的却是 iPhone 13？  
你解锁过哪些美味酱料欲罢不能的吃法？  
过年大扫除，最让你头疼的家务是什么？为什么？  
怎样才能让自己放下一个暗恋许久的人？  
在你看来，高考真的能决定你的未来吗？  
有没有好看的小说呢？  
陕西一男子当孩子面殴打妻子，警方已介入。对孩子成长可能造成哪些影响？面对家庭暴力时，该如何自救？  
练武术的人怎样看待梦入神机的《龙蛇演义》？  
你会买《王者荣耀》虎年年限系列皮肤吗？  
可以分享你收藏很久的小众文案吗？  
ASML 表示「中国 (大陆) 不太可能独立造出顶尖光刻机，但也不那么绝对」，我们目前光刻机技术水平如何？  
哈工大和西安交大怎么选？  
俩个人互相喜欢，错过遗憾吗？  
岳某对山东威海市公安局通告做出回应称「从未见过 DNA 鉴定报告，要求自行鉴定遭拒」，有哪些信息值得关注？  
是未来前途重要，还是快乐重要?  
二十万的存款够不够撑十年生活？  
暗恋三年的人，失联两年还是忘不掉怎么办？  
秦始皇陵陪葬墓新出土大量珍贵文物，包括陶器、铜器和小件器物，这些文物都有哪些研究价值？  
不合群意味着什么？  
什么才是真正努力学习?  
当失眠和眼泪成为常态，活着的意义又是什么？  
欣赏一场音乐会的正确方式与基本礼仪是什么？  
有赞被曝大裁员，「人员优化」写入了 2022 年 OKR，副总裁陈锦晖已离职，背后有哪些信息值得关注?  
发现暗恋对象并不像自己想的那样美好怎么办？  
2021 年年末为什么各大厂都开始造折叠屏手机？折叠屏手机是否会在将来成为主流？  
诸葛亮从未带过兵，治理过地方，为什么初出茅庐就非常厉害了？  
NBA 21-22 赛季湖人 116:105 魔术，詹姆斯 29+7+5，如何评价这场比赛？  
如何评价 2021 广东 GDP 达 12.4 万亿超越 90% 国家，与加拿大俄罗斯韩国等相当？  
如果我三分球必中的话，那我在球坛能达到什么高度？  
NBA 21-22 赛季火箭 103:105 勇士，库里 22+12 中投绝杀，如何评价这场比赛？  
《英雄联盟》ADC 玩家都会因为哪些事情心态爆炸？  
消消乐游戏《Mirror 2: Project X》现在的 EA 版体验如何？  
农村家里拉网线用交换机好还是路由器好？  
现在高一，成绩中等偏下，该怎么努力？  
《王者荣耀》已经成为部分人的「养老游戏」了么？  
