S11 半决赛 DK 3:2 T1 晋级总决赛，如何评价这场比赛？  
国台办副主任刘军川称「统一后台湾财政收入尽可用于改善民生」，透露了哪些信息？  
如何看待中国冥币畅销海外，国外售价达到国内售价 32 倍？为什么中国冥币受到欢迎？  
如何看待今天李景亮与奇马耶夫的对决？  
现在全网都在劝退生化环材，等到这方面的人才供应出现稀缺了，他们的价值会不会大幅上升？  
如何评价腾讯以王者荣耀世界观开发的新游戏《王者荣耀·世界》?  
上海二手房交易双方可网上自助签约，无需中介，自助网签或将对中介行业带来哪些影响？  
如何评价叶音成为《这！就是街舞》第四季冠军？  
官方通报导游怼游客「一个电话让你 14 天回不去」，双方因行程码问题起争执，遇到这类情况该如何处理？  
刘慈欣批评「国内科幻影视重特效轻剧本」，你怎么看？  
10 月 29 日黑龙江新增本土确诊病例 26 例、无症状感染者 1 例，均在黑河市，当地情况如何？  
如何评价 10 月 29 日发布的首批搭载 12 代酷睿的拯救者刃 9000K 2022 台式机？  
《英雄联盟》用闪现杀人值得吗？  
2022 年中央机关公开遴选和公开选调公务员报名 29 日开始，计划选拔 401 人，有哪些注意事项？  
双十一是买 iPhone12 ，还是买 iPhone13？  
程序员把工作完全自动化了是什么体验？  
高薪不喜欢和低薪很喜欢的工作，你选哪个？  
双十一 iPhone13 在哪买比较合适？  
你心目中的宋词十首巅峰之作是哪几篇？  
如何看待中兴 2022 秋招大量调岗，并接受非科班甚至零基础的员工？  
明明很喜欢偏要刻意疏远，这是什么心理?  
2021 年有哪些比较好的路由器推荐？  
据台媒报道草东没有派对鼓手蔡忆凡被发现在防疫旅馆去世，消息属实吗？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，还是安卓套壳吗？  
导师对我的评价是「你的优势是坐得住」，该如何理解这句话？  
如何评价联合国粮食计划署执行干事表示：马斯克 2% 的财富可以解决世界饥饿问题？  
重温《哈利·波特》、《魔戒》，看到反派不禁想，反派拥有强大的力量为什么会失去统治的机会？  
《长津湖》票房达 54.13 亿，升至 2021 全球第一，这对国产电影意味着什么？  
21-22 赛季英超 C 罗传射建功，曼联 3:0 击败热刺，如何评价本场比赛？  
如何看待《长津湖》票房超李焕英，暂列中国影史票房榜第二？  
是不是大部分女生最爱的是初恋？为什么？  
《一人之下》中为什么好多漫迷会觉得哪都通公司非常厉害？  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
有哪些适合当代年轻人下班之后的「快乐养生局」？  
男子半夜蒸螃蟹三小时蒸成黑炭，能推荐一些蒸螃蟹的好方法吗?  
您认为目前中国的哪一个股票最值得长期（10 年以上）投资？  
教育部表示「我国儿童青少年总体近视率下降」，保护青少年视力还有哪些值得注意的？  
《王者荣耀》里有哪些英雄曾被史诗式的削弱？  
如何看待 Redmi Note11 Pro 用天玑 920 处理器，这不是反向升级吗？  
北京地区取消近期雅思、托福、 GRE 、 GMAT 等海外考试项目，有哪些影响？备考生如何合理调整计划？  
有哪些各国语言中无法被翻译出来妙不可言的单词？  
苹果公司发布 2021 第四财季财报，大中华区净营收同比增长 83%，还有哪些信息值得关注？  
如何忘记一个你很喜欢很喜欢的人?  
为什么努力并不会得到回报？  
为什么波比这么克制位移英雄的选择，LPL 却没人玩？  
怎样将 Apple Watch 功能用到极致？  
如何以「若我问心有愧呢？」为开头写一篇小说？  
是不是 intj 身上都有种神奇的气质？  
你有没有一个特别难忘记的人，爱而不得忘而不能的人？  
如何评价毛卫宁执导、王雷主演的《功勋》「李延年」单元？  
