S11 半决赛 DK 3:2 T1 晋级总决赛，如何评价这场比赛？  
国台办副主任刘军川称「统一后台湾财政收入尽可用于改善民生」，透露了哪些信息？  
如何看待中国冥币畅销海外，国外售价达到国内售价 32 倍？为什么中国冥币受到欢迎？  
如何看待今天李景亮与奇马耶夫的对决？  
如何评价腾讯以王者荣耀世界观开发的新游戏《王者荣耀·世界》?  
现在全网都在劝退生化环材，等到这方面的人才供应出现稀缺了，他们的价值会不会大幅上升？  
上海二手房交易双方可网上自助签约，无需中介，自助网签或将对中介行业带来哪些影响？  
官方通报导游怼游客「一个电话让你 14 天回不去」，双方因行程码问题起争执，遇到这类情况该如何处理？  
刘慈欣批评「国内科幻影视重特效轻剧本」，你怎么看？  
如何看待中兴 2022 秋招大量调岗，并接受非科班甚至零基础的员工？  
《英雄联盟》用闪现杀人值得吗？  
如何评价叶音成为《这！就是街舞》第四季冠军？  
2022 年中央机关公开遴选和公开选调公务员报名 29 日开始，计划选拔 401 人，有哪些注意事项？  
如何评价 10 月 29 日发布的首批搭载 12 代酷睿的拯救者刃 9000K 2022 台式机？  
程序员把工作完全自动化了是什么体验？  
双十一 iPhone13 在哪买比较合适？  
明明很喜欢偏要刻意疏远，这是什么心理?  
高薪不喜欢和低薪很喜欢的工作，你选哪个？  
北京地区取消近期雅思、托福、 GRE 、 GMAT 等海外考试项目，有哪些影响？备考生如何合理调整计划？  
2021 年有哪些比较好的路由器推荐？  
四岁的孩子，老师留作业，半页数字描红，孩子自己不想写，该不该逼他?  
资料分析做三篇就用了 30 分钟，请问怎么提高速度？  
据台媒报道草东没有派对鼓手蔡忆凡被发现在防疫旅馆去世，消息属实吗？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，还是安卓套壳吗？  
导师对我的评价是「你的优势是坐得住」，该如何理解这句话？  
10 月 29 日黑龙江新增本土确诊病例 26 例、无症状感染者 1 例，均在黑河市，当地情况如何？  
如何评价联合国粮食计划署执行干事表示：马斯克 2% 的财富可以解决世界饥饿问题？  
双十一是买 iPhone12 ，还是买 iPhone13？  
重温《哈利·波特》、《魔戒》，看到反派不禁想，反派拥有强大的力量为什么会失去统治的机会？  
《长津湖》票房达 54.13 亿，升至 2021 全球第一，这对国产电影意味着什么？  
如何看待《长津湖》票房超李焕英，暂列中国影史票房榜第二？  
你心目中的宋词十首巅峰之作是哪几篇？  
是不是大部分女生最爱的是初恋？为什么？  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
您认为目前中国的哪一个股票最值得长期（10 年以上）投资？  
有哪些适合当代年轻人下班之后的「快乐养生局」？  
《一人之下》中为什么好多漫迷会觉得哪都通公司非常厉害？  
21-22 赛季英超 C 罗传射建功，曼联 3:0 击败热刺，如何评价本场比赛？  
男子半夜蒸螃蟹三小时蒸成黑炭，能推荐一些蒸螃蟹的好方法吗?  
教育部表示「我国儿童青少年总体近视率下降」，保护青少年视力还有哪些值得注意的？  
《王者荣耀》里有哪些英雄曾被史诗式的削弱？  
如何看待 Redmi Note11 Pro 用天玑 920 处理器，这不是反向升级吗？  
怎样才能忘记一个很喜欢的人呢？  
有哪些各国语言中无法被翻译出来妙不可言的单词？  
为什么波比这么克制位移英雄的选择，LPL 却没人玩？  
苹果公司发布 2021 第四财季财报，大中华区净营收同比增长 83%，还有哪些信息值得关注？  
为什么努力并不会得到回报？  
007 系列电影哪一部最好？为什么？  
男生冬季怎么搭配衣服？  
如何「看待上汽集团拟设立飞凡汽车 独立运作原有 R 品牌」？将会对智能电动车市场带来怎样的影响？  
