S11 半决赛 DK 3:2 T1 晋级总决赛，如何评价这场比赛？  
如何看待中国冥币畅销海外，国外售价达到国内售价 32 倍？为什么中国冥币受到欢迎？  
如何评价腾讯以王者荣耀世界观开发的新游戏《王者荣耀·世界》?  
国台办副主任刘军川称「统一后台湾财政收入尽可用于改善民生」，透露了哪些信息？  
如何看待今天李景亮与奇马耶夫的对决？  
上海二手房交易双方可网上自助签约，无需中介，自助网签或将对中介行业带来哪些影响？  
如何看待中兴 2022 秋招大量调岗，并接受非科班甚至零基础的员工？  
现在全网都在劝退生化环材，等到这方面的人才供应出现稀缺了，他们的价值会不会大幅上升？  
刘慈欣批评「国内科幻影视重特效轻剧本」，你怎么看？  
DK 击败 T1，是否意味今年 S 赛卫冕冠军的战队已经确定了？  
官方通报导游怼游客「一个电话让你 14 天回不去」，双方因行程码问题起争执，遇到这类情况该如何处理？  
《英雄联盟》用闪现杀人值得吗？  
2022 年中央机关公开遴选和公开选调公务员报名 29 日开始，计划选拔 401 人，有哪些注意事项？  
程序员把工作完全自动化了是什么体验？  
明明很喜欢偏要刻意疏远，这是什么心理?  
四岁的孩子，老师留作业，半页数字描红，孩子自己不想写，该不该逼他?  
小米奖助学金活动根据各个高校使用小米账号投票情况来选择奖助学金学校，这种形式是否合理？  
北京地区取消近期雅思、托福、 GRE 、 GMAT 等海外考试项目，有哪些影响？备考生如何合理调整计划？  
资料分析做三篇就用了 30 分钟，请问怎么提高速度？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第三期？  
程序员是一群什么样的人？  
痘痘敏感肌有推荐的不添加酒精的爽肤水吗？  
如何以「我穿书了，但书里没我这个角色」为开头写一篇小说？  
高薪不喜欢和低薪很喜欢的工作，你选哪个？  
2021 年有哪些比较好的路由器推荐？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，还是安卓套壳吗？  
导师对我的评价是「你的优势是坐得住」，该如何理解这句话？  
如何评价叶音成为《这！就是街舞》第四季冠军？  
重温《哈利·波特》、《魔戒》，看到反派不禁想，反派拥有强大的力量为什么会失去统治的机会？  
铁路儿童客票拟由身高划分改为以年龄划分，为什么会这么调整？会带来哪些影响？  
如何评价联合国粮食计划署执行干事表示：马斯克 2% 的财富可以解决世界饥饿问题？  
据台媒报道草东没有派对鼓手蔡忆凡被发现在防疫旅馆去世，消息属实吗？  
《长津湖》票房达 54.13 亿，升至 2021 全球第一，这对国产电影意味着什么？  
如何看待《长津湖》票房超李焕英，暂列中国影史票房榜第二？  
国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）10 月 31 日开播，你感觉如何？  
双十一预售已经付了定金，但不想要了，怎么退款？  
如何评价 10 月 29 日发布的首批搭载 12 代酷睿的拯救者刃 9000K 2022 台式机？  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
双十一 iPhone13 在哪买比较合适？  
《明日方舟》新干员越来越强，老干员一个接一个撕卡，氪的金全都打水漂了吗？  
是不是大部分女生最爱的是初恋？为什么？  
10 月 29 日黑龙江新增本土确诊病例 26 例、无症状感染者 1 例，均在黑河市，当地情况如何？  
男子半夜蒸螃蟹三小时蒸成黑炭，能推荐一些蒸螃蟹的好方法吗?  
双十一是买 iPhone12 ，还是买 iPhone13？  
你心目中的宋词十首巅峰之作是哪几篇？  
《王者荣耀》里有哪些英雄曾被史诗式的削弱？  
您认为目前中国的哪一个股票最值得长期（10 年以上）投资？  
《一人之下》中为什么好多漫迷会觉得哪都通公司非常厉害？  
有哪些适合当代年轻人下班之后的「快乐养生局」？  
21-22 赛季英超 C 罗传射建功，曼联 3:0 击败热刺，如何评价本场比赛？  
