如何评价腾讯以王者荣耀世界观开发的新游戏《王者荣耀·世界》?  
S11 半决赛 DK 3:2 T1 晋级总决赛，如何评价这场比赛？  
如何看待中兴 2022 秋招大量调岗，并接受非科班甚至零基础的员工？  
DK 击败 T1，是否意味今年 S 赛卫冕冠军的战队已经确定了？  
今年双十一有哪些值得抄作业的「好物」清单？  
小米奖助学金活动根据各个高校使用小米账号投票情况来选择奖助学金学校，这种形式是否合理？  
双十一预售已经付了定金，但不想要了，怎么退款？  
铁路儿童客票拟由身高划分改为以年龄划分，为什么会这么调整？会带来哪些影响？  
上海二手房交易双方可网上自助签约，无需中介，自助网签或将对中介行业带来哪些影响？  
国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）10 月 31 日开播，你感觉如何？  
四岁的孩子，老师留作业，半页数字描红，孩子自己不想写，该不该逼他?  
《英雄联盟》用闪现杀人值得吗？  
UFC 267 李景亮不敌奇马耶夫，如何评价他的表现？  
咖啡喝多了对健康有害吗？  
北京地区取消近期雅思、托福、 GRE 、 GMAT 等海外考试项目，有哪些影响？备考生如何合理调整计划？  
山姆会员店（sam's club）有什么值得买的东西？  
C7 高校，科研 996，师姐不友善，我该如何尽快适应研究生生活?  
如何评价 10 月 30 日公布的《王者荣耀》动画番剧新预告？  
今年 T1 有可能夺冠吗？  
运动能让人快乐吗？  
刘慈欣批评「国内科幻影视重特效轻剧本」，你怎么看？  
教师资格证为什么这么多的 69 分呢？  
你认为学历和能力哪个更重要?  
中国的法学研究范式为何要转向法教义学？  
2021 年「双十一」，有哪些单反和微单相机值得购买？  
官方通报导游怼游客「一个电话让你 14 天回不去」，双方因行程码问题起争执，遇到这类情况该如何处理？  
现在全网都在劝退生化环材，等到这方面的人才供应出现稀缺了，他们的价值会不会大幅上升？  
如何看待中国冥币畅销海外，国外售价达到国内售价 32 倍？为什么中国冥币受到欢迎？  
导师对我的评价是「你的优势是坐得住」，该如何理解这句话？  
重温《哈利·波特》、《魔戒》，看到反派不禁想，反派拥有强大的力量为什么会失去统治的机会？  
如何评价联合国粮食计划署执行干事表示：马斯克 2% 的财富可以解决世界饥饿问题？  
如何看待《长津湖》票房超李焕英，暂列中国影史票房榜第二？  
2021 KPL 秋季赛武汉 eStar Pro 1:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
2022 年中央机关公开遴选和公开选调公务员报名 29 日开始，计划选拔 401 人，有哪些注意事项？  
如何评价叶音成为《这！就是街舞》第四季冠军？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，还是安卓套壳吗？  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
程序员是一群什么样的人？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第三期？  
你在游戏《阴阳师》中运气最好的一次是什么样的？  
明明很喜欢偏要刻意疏远，这是什么心理?  
高薪不喜欢和低薪很喜欢的工作，你选哪个？  
男子半夜蒸螃蟹三小时蒸成黑炭，能推荐一些蒸螃蟹的好方法吗?  
《长津湖》票房达 54.13 亿，升至 2021 全球第一，这对国产电影意味着什么？  
资料分析做三篇就用了 30 分钟，请问怎么提高速度？  
为什么波比这么克制位移英雄的选择，LPL 却没人玩？  
有哪些适合当代年轻人下班之后的「快乐养生局」？  
《一人之下》中为什么好多漫迷会觉得哪都通公司非常厉害？  
双十一 iPhone13 在哪买比较合适？  
如何看待 Redmi Note11 Pro 用天玑 920 处理器，这不是反向升级吗？  
