如何评价腾讯以王者荣耀世界观开发的新游戏《王者荣耀·世界》?  
如何看待中兴 2022 秋招大量调岗，并接受非科班甚至零基础的员工？  
DK 击败 T1，是否意味今年 S 赛卫冕冠军的战队已经确定了？  
C7 高校，科研 996，师姐不友善，我该如何尽快适应研究生生活?  
我国首次实现从一氧化碳到蛋白质的合成，形成万吨级工业产能，这一突破进展具有哪些重大意义？  
铁路儿童客票拟由身高划分改为以年龄划分，为什么会这么调整？会带来哪些影响？  
双十一预售已经付了定金，但不想要了，怎么退款？  
山姆会员店（sam's club）有什么值得买的东西？  
咖啡喝多了对健康有害吗？  
四岁的孩子，老师留作业，半页数字描红，孩子自己不想写，该不该逼他?  
小米奖助学金活动根据各个高校使用小米账号投票情况来选择奖助学金学校，这种形式是否合理？  
《英雄联盟》用闪现杀人值得吗？  
iPhone13 和 13P 到底哪个更值得买？  
北京地区取消近期雅思、托福、 GRE 、 GMAT 等海外考试项目，有哪些影响？备考生如何合理调整计划？  
教师资格证为什么这么多的 69 分呢？  
想去医院做一次比较全面的体检，具体流程和花费怎么样？  
13 个余沧海联手能否杀死东方不败？  
2021 年你读了哪些觉得比较好的计算机书籍？  
高二了，一直学不下去怎么办，高一基础也不是很好，反正到高中就颓废了，现在努力还来得及吗？  
S11 半决赛 DK 以 3:2 赢下 T1，如何评价这场比赛？  
刘慈欣批评「国内科幻影视重特效轻剧本」，你怎么看？  
官方通报导游怼游客「一个电话让你 14 天回不去」，双方因行程码问题起争执，遇到这类情况该如何处理？  
你认为学历和能力哪个更重要?  
导师对我的评价是「你的优势是坐得住」，该如何理解这句话？  
欧莱雅注白瓶真的有那么好用吗?  
如何看待《长津湖》票房超李焕英，暂列中国影史票房榜第二？  
如何评价联合国粮食计划署执行干事表示：马斯克 2% 的财富可以解决世界饥饿问题？  
重温《哈利·波特》、《魔戒》，看到反派不禁想，反派拥有强大的力量为什么会失去统治的机会？  
2021 年「双十一」，有哪些单反和微单相机值得购买？  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）10 月 31 日开播，你感觉如何？  
中国的法学研究范式为何要转向法教义学？  
现在全网都在劝退生化环材，等到这方面的人才供应出现稀缺了，他们的价值会不会大幅上升？  
今年 T1 有可能夺冠吗？  
如何评价 10 月 30 日公布的《王者荣耀》动画番剧新预告？  
运动能让人快乐吗？  
UFC 267 李景亮不敌奇马耶夫，如何评价他的表现？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第三期？  
程序员是一群什么样的人？  
上海二手房交易双方可网上自助签约，无需中介，自助网签或将对中介行业带来哪些影响？  
不同的被子各有什么优缺点？怎么挑选合适的被子？  
双十一 iPhone13 在哪买比较合适？  
《一人之下》中为什么好多漫迷会觉得哪都通公司非常厉害？  
初二开始努力还有用吗？  
去哪里旅行让你体会到了「繁花似锦觅安宁，淡云流水度此生」？  
怎样将 Apple Watch 功能用到极致？  
为什么波比这么克制位移英雄的选择，LPL 却没人玩？  
苹果超细纤维抛光布售价 145 元，有什么功效，到底值不值得？  
如何以「若我问心有愧呢？」为开头写一篇小说？  
有哪些适合当代年轻人下班之后的「快乐养生局」？  
