如何评价腾讯以王者荣耀世界观开发的新游戏《王者荣耀·世界》?  
如何看待中兴 2022 秋招大量调岗，并接受非科班甚至零基础的员工？  
DK 击败 T1，是否意味今年 S 赛卫冕冠军的战队已经确定了？  
C7 高校，科研 996，师姐不友善，我该如何尽快适应研究生生活?  
我国首次实现从一氧化碳到蛋白质的合成，形成万吨级工业产能，这一突破进展具有哪些重大意义？  
铁路儿童客票拟由身高划分改为以年龄划分，为什么会这么调整？会带来哪些影响？  
双十一预售已经付了定金，但不想要了，怎么退款？  
山姆会员店（sam's club）有什么值得买的东西？  
咖啡喝多了对健康有害吗？  
四岁的孩子，老师留作业，半页数字描红，孩子自己不想写，该不该逼他?  
iPhone13 和 13P 到底哪个更值得买？  
《英雄联盟》用闪现杀人值得吗？  
北京地区取消近期雅思、托福、 GRE 、 GMAT 等海外考试项目，有哪些影响？备考生如何合理调整计划？  
教师资格证为什么这么多的 69 分呢？  
小米奖助学金活动根据各个高校使用小米账号投票情况来选择奖助学金学校，这种形式是否合理？  
如何看待浙江理工大学国奖特别奖得主赵跃鹏？  
想去医院做一次比较全面的体检，具体流程和花费怎么样？  
高二了，一直学不下去怎么办，高一基础也不是很好，反正到高中就颓废了，现在努力还来得及吗？  
2021 年你读了哪些觉得比较好的计算机书籍？  
刘慈欣批评「国内科幻影视重特效轻剧本」，你怎么看？  
官方通报导游怼游客「一个电话让你 14 天回不去」，双方因行程码问题起争执，遇到这类情况该如何处理？  
13 个余沧海联手能否杀死东方不败？  
S11 半决赛 DK 以 3:2 赢下 T1，如何评价这场比赛？  
你认为学历和能力哪个更重要?  
如何看待《长津湖》票房超李焕英，暂列中国影史票房榜第二？  
如何评价联合国粮食计划署执行干事表示：马斯克 2% 的财富可以解决世界饥饿问题？  
导师对我的评价是「你的优势是坐得住」，该如何理解这句话？  
重温《哈利·波特》、《魔戒》，看到反派不禁想，反派拥有强大的力量为什么会失去统治的机会？  
欧莱雅注白瓶真的有那么好用吗?  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
2021 年「双十一」，有哪些单反和微单相机值得购买？  
国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）10 月 31 日开播，你感觉如何？  
中国的法学研究范式为何要转向法教义学？  
现在全网都在劝退生化环材，等到这方面的人才供应出现稀缺了，他们的价值会不会大幅上升？  
今年 T1 有可能夺冠吗？  
如何评价 10 月 30 日公布的《王者荣耀》动画番剧新预告？  
为什么波比这么克制位移英雄的选择，LPL 却没人玩？  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
2021 年有哪些比较好的路由器推荐？  
有什么吃过后直呼很棒的零食推荐吗？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第三期？  
资料分析做三篇就用了 30 分钟，请问怎么提高速度？  
007 系列电影哪一部最好？为什么？  
家里有小男孩比较敏感，作为妈妈该怎改变孩子敏感的性格？  
去哪里旅行让你体会到了「繁花似锦觅安宁，淡云流水度此生」？  
你心目中的宋词十首巅峰之作是哪几篇？  
你迟迟不表白的原因是什么？  
职场没人教你怎么办？  
你有没有一个特别难忘记的人，爱而不得忘而不能的人？  
你给孩子买过什么值得推荐的科普 / 百科的童书？  
