如何评价腾讯以王者荣耀世界观开发的新游戏《王者荣耀·世界》?  
如何看待中兴 2022 秋招大量调岗，并接受非科班甚至零基础的员工？  
上海迪士尼乐园和小镇配合疫情排查暂停开放，情况如何？已经购买门票计划去迪士尼的游客怎么办？  
我国首次实现从一氧化碳到蛋白质的合成，形成万吨级工业产能，这一突破进展具有哪些重大意义？  
C7 高校，科研 996，师姐不友善，我该如何尽快适应研究生生活?  
双十一预售已经付了定金，但不想要了，怎么退款？  
铁路儿童客票拟由身高划分改为以年龄划分，为什么会这么调整？会带来哪些影响？  
四岁的孩子，老师留作业，半页数字描红，孩子自己不想写，该不该逼他?  
如何看待浙江理工大学国奖特别奖得主赵跃鹏？  
山姆会员店（sam's club）有什么值得买的东西？  
咖啡喝多了对健康有害吗？  
教师资格证为什么这么多的 69 分呢？  
呼兰的脱口秀水平如何？  
一般在潜艇待超不过 90 天，但是在太空怎么能待那么久？  
如果 EDG 在世界赛夺冠，跟 iG 和 FPX 的冠军含金量相比如何？  
S11 半决赛 EDG VS GEN ，如何评价这场比赛？  
有哪些你觉得是人间绝句的诗词？  
国产有哪些认认真真的跑鞋？  
多久染一次头发最合适？  
iPhone 13 4G 内存够用吗？能用 3 年吗？  
北京地区取消近期雅思、托福、 GRE 、 GMAT 等海外考试项目，有哪些影响？备考生如何合理调整计划？  
DK 击败 T1，是否意味今年 S 赛卫冕冠军的战队已经确定了？  
iPhone13 和 13P 到底哪个更值得买？  
官方通报导游怼游客「一个电话让你 14 天回不去」，双方因行程码问题起争执，遇到这类情况该如何处理？  
《英雄联盟》用闪现杀人值得吗？  
高二了，一直学不下去怎么办，高一基础也不是很好，反正到高中就颓废了，现在努力还来得及吗？  
想去医院做一次比较全面的体检，具体流程和花费怎么样？  
如何看待《长津湖》票房超李焕英，暂列中国影史票房榜第二？  
刘慈欣批评「国内科幻影视重特效轻剧本」，你怎么看？  
小米奖助学金活动根据各个高校使用小米账号投票情况来选择奖助学金学校，这种形式是否合理？  
2021 年你读了哪些觉得比较好的计算机书籍？  
如何评价联合国粮食计划署执行干事表示：马斯克 2% 的财富可以解决世界饥饿问题？  
13 个余沧海联手能否杀死东方不败？  
你认为学历和能力哪个更重要?  
重温《哈利·波特》、《魔戒》，看到反派不禁想，反派拥有强大的力量为什么会失去统治的机会？  
S11 半决赛 DK 以 3:2 赢下 T1，如何评价这场比赛？  
导师对我的评价是「你的优势是坐得住」，该如何理解这句话？  
《红楼梦》贾府饮食精致，为什么夏金桂喜欢啃油炸焦骨头？  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
欧莱雅注白瓶真的有那么好用吗?  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第三期？  
资料分析做三篇就用了 30 分钟，请问怎么提高速度？  
如何评价电影《乌海》?  
有什么吃过后直呼很棒的零食推荐吗？  
双十一 iPhone13 在哪买比较合适？  
哪一款按摩椅的性价比最好？  
卢俊义在家练武成了天下第一，合理吗？  
苹果超细纤维抛光布售价 145 元，有什么功效，到底值不值得？  
今年 T1 有可能夺冠吗？  
如何看待 Redmi Note11 Pro 用天玑 920 处理器，这不是反向升级吗？  
