上海迪士尼乐园和小镇配合疫情排查暂停开放，情况如何？已经购买门票计划去迪士尼的游客怎么办？  
如何评价腾讯以王者荣耀世界观开发的新游戏《王者荣耀·世界》?  
我国首次实现从一氧化碳到蛋白质的合成，形成万吨级工业产能，这一突破进展具有哪些重大意义？  
如何看待网传中兴 2022 秋招大量调岗，并接受非科班甚至零基础的员工？真实性如何？  
双十一预售已经付了定金，但不想要了，怎么退款？  
到底应该如何培养一个优秀的小孩？  
如何看待浙江理工大学国奖特别奖得主赵跃鹏？  
能打 6 分以上的长相是什么样的？  
S11 半决赛 EDG VS GEN ，如何评价这场比赛？  
一般在潜艇待超不过 90 天，但是在太空怎么能待那么久？  
怎样评价《这就是街舞》第四季总决赛?  
教师资格证为什么这么多的 69 分呢？  
《飘》中有哪些让你印象深刻的话？  
山姆会员店（sam's club）有什么值得买的东西？  
如何看待极兔速递 68 亿元收购百世快递国内业务？  
iPhone 13 4G 内存够用吗？能用 3 年吗？  
张爱玲的天才表现在何处?  
有什么看似悲伤实则很搞笑的故事?  
为什么游戏《原神》里的冰之女皇要用不愉快的方式拿神之心呢？  
你哪一刻觉得自己很孤独？  
鄂尔多斯回应年薪 60 万招清华、北大毕业生当中小学教师「我们负担得起」，高薪招聘中小学老师是趋势吗？  
在家可以跟孩子做什么游戏？  
如何以「听说，我是你的小说男主？」为开头写一个小说？  
去哪里旅行让你体会到了「繁花似锦觅安宁，淡云流水度此生」？  
四岁的孩子，老师留作业，半页数字描红，孩子自己不想写，该不该逼他?  
如果 EDG 在世界赛夺冠，跟 iG 和 FPX 的冠军含金量相比如何？  
文学功底强的人是否会在吵架中占上风？  
铁路儿童客票拟由身高划分改为以年龄划分，为什么会这么调整？会带来哪些影响？  
有哪些你觉得是人间绝句的诗词？  
国产有哪些认认真真的跑鞋？  
呼兰的脱口秀水平如何？  
如何看待《长津湖》票房超李焕英，暂列中国影史票房榜第二？  
C7 高校，科研 996，师姐不友善，我该如何尽快适应研究生生活?  
北京地区取消近期雅思、托福、 GRE 、 GMAT 等海外考试项目，有哪些影响？备考生如何合理调整计划？  
多久染一次头发最合适？  
咖啡喝多了对健康有害吗？  
iPhone13 和 13P 到底哪个更值得买？  
官方通报导游怼游客「一个电话让你 14 天回不去」，双方因行程码问题起争执，遇到这类情况该如何处理？  
DK 击败 T1，是否意味今年 S 赛卫冕冠军的战队已经确定了？  
高二了，一直学不下去怎么办，高一基础也不是很好，反正到高中就颓废了，现在努力还来得及吗？  
想去医院做一次比较全面的体检，具体流程和花费怎么样？  
《英雄联盟》用闪现杀人值得吗？  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
小米奖助学金活动根据各个高校使用小米账号投票情况来选择奖助学金学校，这种形式是否合理？  
刘慈欣批评「国内科幻影视重特效轻剧本」，你怎么看？  
穷人突然有钱后能挥霍到什么程度？  
2021 KPL 秋季赛武汉 eStar Pro 1:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
家里有小男孩比较敏感，作为妈妈该怎改变孩子敏感的性格？  
华为前三季度公司实现销售收入 4558 亿元人民币，净利润率 10.2% ，有哪些值得关注的信息？  
《一人之下》中为什么好多漫迷会觉得哪都通公司非常厉害？  
