2021 未来科学大奖授予袁国勇、裴伟士、张杰、施敏，单项奖金约 650 万元，有哪些值得关注的亮点？  
北斗三号全球系统已提供七种服务，服务性能世界领先，这一成绩的取得有哪些意义？  
上了大学，你们都是怎么开始自律的？  
深圳 22 岁女子玩飞鱼坠海身亡，家属称很多疑点，打捞时只剩内衣，具体情况怎样？为何网红娱乐项目事故频发？  
如何评价导演小策最新作品《妇仇者联盟》: 枪在手，跟鹅走？  
特斯拉宣布滇藏线正式贯通， 沿途设有 14 座超级充电站， 1 座目的地充电站，有哪些意义？  
成都一女子去塞尔维亚旅游一年左右，2021 年 8 月下旬失联，可能是什么原因，哪些细节值得关注?  
《白蛇 2：青蛇劫起》的故事到底是什么意思？  
如何看待一男子用信用卡买杯奶茶将 8 元「错付」8000 元，店家回应称「此人涉嫌用信用卡套现」？  
莆田累计报告新冠病例 64 例，其中确诊病例 32 例、无症状感染者 32 例，还有哪些信息值得关注？  
《哈利波特：魔法觉醒》手游能火多久？  
警方因「女子投诉民警被铐走」致歉，当事人要继续追责，警方需要承担哪些法律责任？如何杜绝暴力执法问题？  
高晓松节目下架，中国历史研究院评价其为「奇谈谬论，虚无历史」，还有哪些信息值得关注？  
从小养大的猫咪真的会把你当妈妈吗？  
若罗马军队与汉朝军队交战，哪一方胜算更大？双方军队数量，装备差异是否大？  
为什么在《乘风破浪的姐姐》圈粉无数的宁静到了《脱口秀大会》就开始被吐槽了？  
如何评价游戏《原神》玩家群体创造的「阿晴他们骗你的」这类话？  
定远、镇远两艘战舰在当时世界上位于什么水平？  
《知否知否应是绿肥红瘦》里墨兰的丈夫为什么不休掉她？  
每天打羽毛球一小时会发生什么改变？  
如何看待《炉石传说》主播王师傅和毛毛宣布离婚？  
如何看待魅族公告终止「三零系统」，这将对行业有什么影响？  
飞机即将可能失事的时候，空姐真的会发纸和笔来写遗书吗？  
你见过的绝世美人是什么样的？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》最让你崩溃的是什么时刻？  
厦门一医院后勤人员核酸结果呈阳性，医院暂停门急诊服务，目前当地具体情况如何？  
如何才能使得抗战剧里日本人的姓名更加合理？  
如何评价 2021 F1 意大利大奖赛汉密尔顿和维斯塔潘发生碰撞事故双双退赛？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第四期（下）？  
当别的小朋友对孩子说「不跟你玩」的时候，该怎么处理比较好？  
那些管理着数十亿资产的基金经理，如果不干基金经理，自己在家做交易，结果会是怎样的，会不会无法盈利？  
《龙珠》中超级赛亚人 3 真的是个失败的变身吗？  
有点贵但很值得买的商品有哪些？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
有哪些让你荡气回肠，久久不能相忘的绝美诗句呢？  
考研要准备多长时间?  
怎样让孩子从小爱上读书？  
能分享一下可以写进文章的句子和摘抄吗？  
孩子很努力，成绩还一般怎么办？  
总是情绪暴躁，对身边的人发脾气怎么办？  
如何给父母长辈科普健康知识，你是怎么做的呢？  
国际奥委会禁止朝鲜参加北京冬奥会，因其未参加 2020 东奥会，对此你怎么看？  
厨房有哪些家电值得购买？  
陈道明再次痛批流量明星是「被炒作出来的塑料演员」，如何看待这一评价？  
华裔混血少女拉杜卡努一盘未丢爆冷夺得 2021 美网女单冠军，如何评价她的表现？  
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？  
Apple Pencil 的原理是什么？  
飞机上不打开飞行模式会被发现吗？  
iPhone 新品可以租了，大家怎么看？  
如何看待高学历女性成为全职家庭主妇？  
