2021 未来科学大奖授予袁国勇、裴伟士、张杰、施敏，单项奖金约 650 万元，有哪些值得关注的亮点？  
北斗三号全球系统已提供七种服务，服务性能世界领先，这一成绩的取得有哪些意义？  
上了大学，你们都是怎么开始自律的？  
深圳 22 岁女子玩飞鱼坠海身亡，家属称很多疑点，打捞时只剩内衣，具体情况怎样？为何网红娱乐项目事故频发？  
如何评价导演小策最新作品《妇仇者联盟》: 枪在手，跟鹅走？  
特斯拉宣布滇藏线正式贯通， 沿途设有 14 座超级充电站， 1 座目的地充电站，有哪些意义？  
成都一女子去塞尔维亚旅游一年左右，2021 年 8 月下旬失联，可能是什么原因，哪些细节值得关注?  
疑似阿里女员工案张某妻子发声「弱势群体不能只看性别，相信法律会还我丈夫一个公道」，事情可能会如何发展？  
《白蛇 2：青蛇劫起》的故事到底是什么意思？  
高晓松节目下架，中国历史研究院评价其为「奇谈谬论，虚无历史」，还有哪些信息值得关注？  
警方因「女子投诉民警被铐走」致歉，当事人要继续追责，警方需要承担哪些法律责任？如何杜绝暴力执法问题？  
《哈利波特：魔法觉醒》手游能火多久？  
莆田累计报告新冠病例 64 例，其中确诊病例 32 例、无症状感染者 32 例，还有哪些信息值得关注？  
如何看待一男子用信用卡买杯奶茶将 8 元「错付」8000 元，店家回应称「此人涉嫌用信用卡套现」？  
为什么在《乘风破浪的姐姐》圈粉无数的宁静到了《脱口秀大会》就开始被吐槽了？  
若罗马军队与汉朝军队交战，哪一方胜算更大？双方军队数量，装备差异是否大？  
从小养大的猫咪真的会把你当妈妈吗？  
如何评价游戏《原神》玩家群体创造的「阿晴他们骗你的」这类话？  
定远、镇远两艘战舰在当时世界上位于什么水平？  
每天打羽毛球一小时会发生什么改变？  
你见过的绝世美人是什么样的？  
厦门一医院后勤人员核酸结果呈阳性，医院暂停门急诊服务，目前当地具体情况如何？  
如何看待魅族公告终止「三零系统」，这将对行业有什么影响？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》最让你崩溃的是什么时刻？  
小户型有哪些实用的设计？  
如何才能使得抗战剧里日本人的姓名更加合理？  
如何评价原神数据网 honey impact 在收到米哈游警告后，去掉相关水印，并使用大量辱骂性词汇？  
当别的小朋友对孩子说「不跟你玩」的时候，该怎么处理比较好？  
如何评价 2021 F1 意大利大奖赛汉密尔顿和维斯塔潘发生碰撞事故双双退赛？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第四期（下）？  
如何评价《蒙面舞王》第二季第六期中「舞侠」赞多与盖盖合作的国风舞台？以及表现？  
《龙珠》中超级赛亚人 3 真的是个失败的变身吗？  
为什么贝索斯拥有和资助的蓝色起源公司没有实现 SpaceX 的成就?  
如何看待马龙退出全运会单打？还有哪些细节值得关注？  
公司团建有个「社交牛逼症」的同事是什么体验？  
如何看待《炉石传说》主播王师傅和毛毛宣布离婚？  
现在很多孩子们都有手机，还有必要捐实体书吗？  
如何建立企业内部培训体系？  
孩子很努力，成绩还一般怎么办？  
总是情绪暴躁，对身边的人发脾气怎么办？  
怎么看待新出的限量版耳机 FIIL CG Pro Origin 在平台被溢价出售？  
飞机即将可能失事的时候，空姐真的会发纸和笔来写遗书吗？  
您有哪些非常喜欢的暖心的励志句子？  
《红楼梦》里的女孩儿若真能来到现代，她们向往和擅长的领域会是哪些？  
你读研究生期间，你的导师或师兄姐在学术上给过你什么指点，哪些让你感觉学到了不少，很有帮助?  
有点贵但很值得买的商品有哪些？  
那些管理着数十亿资产的基金经理，如果不干基金经理，自己在家做交易，结果会是怎样的，会不会无法盈利？  
能分享一下可以写进文章的句子和摘抄吗？  
有哪些让你荡气回肠，久久不能相忘的绝美诗句呢？  
考研要准备多长时间?  
