我国核废料固化能力获重大突破，玻璃体能包容放射性物质千年以上，这意味着什么？将产生哪些影响？  
你有哪些被人类幼崽「萌化」的瞬间？小孩子都有哪些奇思妙想？  
什么样的人生算是「高质量的人生」？如何实现高质量的人生？  
成都一女子去塞尔维亚旅游一年左右，2021 年 8 月下旬失联，可能是什么原因，哪些细节值得关注?  
如何看待「六成大学生认为毕业 10 年内会年入百万」，00 后的你对未来薪水的期待值是多少？  
中国政法大学专家称「游戏账号租售属违法行为，成年人把账号卖给成年人也违法」，还有哪些信息值得关注？  
莆田疫情或已在学校隐匿传播 10 天，专家称福建疫情形势严峻复杂，之后的发展态势会如何？  
给孩子买蛋糕边角料吃丢人吗？  
高晓松节目下架，中国历史研究院评价其为「奇谈谬论，虚无历史」，还有哪些信息值得关注？  
怎么看待德国要求苹果等手机能用 7 年？这一要求能实现吗？  
恒大表示「有关恒大破产重组的言论完全失实」「确实遇到了前所未有的困难」，目前情况究竟如何？  
武汉 30 岁律师被枪杀，律所称「凶手因房产被强制拍卖，酗酒后行凶」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价原神数据网 honey impact 在收到米哈游警告后，去掉相关水印，并使用大量辱骂性词汇？  
如何看待四川发布新规，要求公务场合必须使用普通话?  
如何看待贾樟柯「不赞同演艺人员实行持证上岗」，认为艺术创作应该不拘一格？  
当徐霞客知道走了三年的九嶷山，后人一天就能到达会有什么反应？  
如何看待华为于 9 月 13 日举行智慧办公新品发布会？  
如何看待业主怀疑物业将其加菲猫打死并吊尸示众，称「猫有九命，怕其复活」？物业需要承担那些责任？  
如何看待合肥女子哭诉新车被 4S 店员工撞坏不赔，员工回应车损 500 外，女子再要 3000 赔偿？  
目前全国有 149 市已进入深度老龄化，11 城进入超老龄化阶段，为何集中在这几省？会有何影响？  
如何看待甘肃一 8 岁男童在喷泉广场玩耍时被喷泉冲离地面后身亡？责任应如何承担？  
如何看待 90 后海归女硕士龙晶睛，连续十年到湘西山村支教？为什么一些人不认可？  
如何评价华为发布首款鸿蒙打印机 PixLab X1 ？  
顺丰回应「签收确认」加一元钱是「快递行业通行做法」，这是否侵犯了消费者权益？你愿意为此付费吗？  
如何看待重庆一员工因请长假被辞退，向公司索赔 12.5 万被法院驳回？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
为什么在《乘风破浪的姐姐》圈粉无数的宁静到了《脱口秀大会》就开始被吐槽了？  
如何看待《进击的巨人》众筹的二创结局漫画？  
工信部指导会上要求「限期解除屏蔽网址链接」，阿里巴巴、腾讯、字节跳动等参会，将会产生什么影响？  
如何评价华为发布 MateBook 13s / 14s ？有哪些亮点和槽点 ？  
第一次去女朋友家，拿什么东西合适？需要很昂贵吗？  
男朋友没有竞选上部长该怎么安慰？  
如何看待华为发布首款一体机 MateStation X ？  
如何看待《白蛇 2：青蛇劫起》口碑两极分化？  
正史三国在个人武勇方面表现最强的武将是谁？  
如何看待超六成大学生认为自己毕业十年内会年入百万？  
警方因「女子投诉民警被铐走」致歉，当事人要继续追责，警方需要承担哪些法律责任？如何杜绝暴力执法问题？  
你见过的绝世美人是什么样的？  
假如世界多出来一个誓死效忠你的人，你会怎么做？  
英语基础很差怎么过四级？  
考研政治看完课怎么学？9 月政治背什么来应付选择题？  
为什么宋朝之后就没有割据王朝时代了？  
有哪些绝美的裙子一定要趁着「初秋」穿？  
如何评价展现香港武行历史的纪录片《龙虎武师》？  
为什么我感觉樊振东受到的压力和苛责都很多？  
你如何看待所谓的「职场酒文化」，你反感吗？  
有哪些男生用的水乳值得推荐？  
如何评价国产动画《眷思量》第十五集大结局？  
如何看待现在年轻人追求的「舒适与时尚」的生活？  
你认为游戏《哈利波特：魔法觉醒》中最强的卡牌组合是什么？可以分享一下吗？  
