云南 2 岁男童与狗院内走失 8 天后狗独自归家，疑熟人作案，目前情况如何？  
香蕉皮这么好剥，难道是专门为了方便人吃的吗？  
如何看待耐克跑步 App 宣布将于 7 月 8 日起停止中国境内服务？  
2 名驻韩美军在夜店殴打韩国男子，路人劝阻也被暴揍，如何看待此事？  
高考最后一科收卷时你在想什么？  
如何看待台湾歌手萧敬腾宣布「已常居成都，发展空间很大」？还有哪些信息值得关注？  
比亚迪证实将为特斯拉供应电池，这意味着什么？其中都有哪些值得关注的信息？  
两男子开玩笑不慎将好友扔出窗致十级伤残，被判赔偿超 12 万，如何看待此事？  
如何看待 BBC 中文网误将「乌克兰」写成「鸟克兰」？  
油价 14 日将迎年内第 11 轮调整，95 号汽油或迈入 10 元时代，未来油价还会呈上涨趋势吗？  
如果俄罗斯用一枚小型核弹攻击某个跳的最凶北约小国，美国、法国、英国敢在第一时间用核弹攻击俄罗斯吗？  
为什么我们大学教授说出生率一旦下降将永不会回升 是不可逆的？  
乌克兰扎波罗热地区将于今年举行加入俄联邦的全民公投，目前筹备工作已经开始，哪些信息值得关注？  
6 月 8 日上海新增本土确诊病例 4 例和本土无症状感染者 5 例，目前当地疫情情况如何？  
世行下调全球经济增长预期至 2.9% ，警告 1970 年代滞胀风险或重现，哪些信息值得关注？  
有哪些看似聪明，实则很傻的行为？  
如何评价中国停车难的现象？  
柳岩没啥演技也不会其他特长。身材好人有的是，她怎么就红了呢？  
为什么香港的演员只上了几个月培训班，演技就那么好？  
丈夫起诉离婚，全职妻子获 3 万家务补偿，如何从法律角度解读？  
6 月 8 日中国台湾通报新增本土新冠确诊 80195 例，死亡 159 例，目前当地疫情情况如何？  
租的房子还有两个月到期，但是房东想卖把房子挂到中介，每天都有好几波人来拍照严重影响生活有什么办法？  
如何看待印度人民党发言人夏尔玛涉嫌侮辱伊斯兰世界先知穆罕默德，引发外交风波？  
如何看待清华大学成立清华大学医学部（本部）？  
为啥小时候看《海贼王》，挺讨厌赤犬的，现在却觉得赤犬真男人？  
最近热播剧《梦华录》知乎推荐度 84%，真有这么好看吗？会成为你的 N 刷片单吗？  
如何看待 2022 年 6 月 8 日 A 股深 V 走势？  
在象棋棋摊，可以没有顾忌地赢老大爷吗？  
俄防长称俄军已控制顿涅茨克部分地区，透露出什么信息？目前俄乌局势如何?  
弹钢琴把别人弹哭是一种什么样的体验？  
末流 211 想保研北大软微，有什么建议？  
四架疑似俄罗斯飞机飞入日本领空，日本防卫省称「这一行为非常罕见，已加强警戒」，哪些信息值得关注？  
如何评价 2022 高考全国甲卷英语题？今年题目难度如何？有哪些变化？  
苹果「台前调度」功能在 iPadOS 和 mac OS 中的体验怎么样?  
如何评价媒体谈「高职毕业清华任教」的女生「能人不会被学历所阻挡」？应如何看待能力和学历的关系？  
受疫情影响，英国部分企业试行四天工作制且不降低员工薪水，会带来哪些影响？  
如何看待完美世界回应「交 1.78 万付费上班」， 称「是对内项目，培养人才」？  
卧室有哪些好物，花不了多少钱却能大幅提升睡眠质量？  
人体组织或器官可以完全再生，从而达到永生吗？  
在目前气候变化的形势下，两极地区的冰盖还能存在多久？  
一年级孩子应该怎么培养？  
如何评价经济学家马光远建议「工薪阶层少投资」，称「没钱的人不用焦虑，工薪阶层别想着抄底」？  
俄罗斯表示「暂时禁止日本渔民在南千岛群岛捕捞直到日方履约」，哪些信息值得关注？  
为什么好好跟孩子说话，孩子就是不听?  
你高考结束后父母曾为你做了哪些事？有什么话想对父母说？  
你见过第一眼就被惊艳到的家装是什么样的？  
如何评价 2022 年山东高考物理？  
媒体称新冠疫情「偷」走中国科研人员的时间，疫情下你的科研进展顺利吗？  
新房装修中关于地暖、中央空调、新风系统、净水器、家电有哪些好的建议？  
手机集体摆烂的今天，回顾自己手机使用经历，你印象最深最喜欢的是哪款？  
