云南 2 岁男童与狗院内走失 8 天后狗独自归家，疑熟人作案，目前情况如何？  
21-22 NBA 总决赛 G3 凯尔特人击败勇士，总比分 2:1 领先，如何评价这场比赛？  
如何看待台湾歌手萧敬腾宣布「已常居成都，发展空间很大」？还有哪些信息值得关注？  
油价 14 日将迎年内第 11 轮调整，95 号汽油或迈入 10 元时代，未来油价还会呈上涨趋势吗？  
如何评价中国停车难的现象？  
如何看待 BBC 中文网误将「乌克兰」写成「鸟克兰」？  
6 月 9 日杭州临平一市场发生火灾，火灾的原因是什么？目前救援进展如何？  
百度 95 后程序员删库跑路被判刑，动机为工作内容变动及对领导不满，删库会给互联网公司带来哪些影响？  
柳岩没啥演技也不会其他特长。身材好的人有的是，她怎么就红了呢？  
乌克兰扎波罗热地区将于今年举行加入俄联邦的全民公投，目前筹备工作已经开始，哪些信息值得关注？  
应急管理局回应「湖北襄阳疑似飞机掉落引发爆炸」，称「有这件事」，具体情况如何？  
如果俄罗斯用一枚小型核弹攻击某个跳的最凶北约小国，美国、法国、英国敢在第一时间用核弹攻击俄罗斯吗？  
为什么香港的演员只上了几个月培训班，演技就那么好？  
世行下调全球经济增长预期至 2.9% ，警告 1970 年代滞胀风险或重现，哪些信息值得关注？  
6 月 8 日上海新增本土确诊病例 4 例和本土无症状感染者 5 例，目前当地疫情情况如何？  
为什么我们大学教授说出生率一旦下降将永不会回升 是不可逆的？  
小偷逃跑被保安追赶途中跳河溺亡，家属索赔 158 万被驳回，如何从法律角度解读？  
租的房子还有两个月到期，但是房东想卖把房子挂到中介，每天都有好几波人来拍照严重影响生活有什么办法？  
如何看待印度人民党发言人夏尔玛涉嫌侮辱伊斯兰世界先知穆罕默德，引发外交风波？  
如何评价经济学家马光远建议「工薪阶层少投资」，称「没钱的人不用焦虑，工薪阶层别想着抄底」？  
如何看待清华大学成立清华大学医学部（本部）？  
在象棋棋摊，可以没有顾忌地赢老大爷吗？  
香蕉皮这么好剥，难道是专门为了方便人吃的吗？  
面试想拿 10K，HR 说你只值 7K，该怎样回答或者反驳？  
如果持续人为给柯基剪尾，在千百万年繁育无数世代以后，是否能导致柯基尾巴像人类尾骨那样的退化（进化）？  
泽连斯基称中国能影响俄罗斯，结束战争，这对乌克兰很重要，释放了什么信号？  
如何向孩子解释「为什么小鸟从不睡懒觉？」，睡懒觉是人类特有的吗？  
如何看待完美世界回应「交 1.78 万付费上班」， 称「是对内项目，培养人才」？  
2022 年 5 月 -6 月「比亚迪（BYD）唐 DM 疑似发生多起自燃事故」，如何看待此事件？  
如何评价媒体谈「高职毕业清华任教」的女生「能人不会被学历所阻挡」？应如何看待能力和学历的关系？  
四架疑似俄罗斯飞机飞入日本领空，日本防卫省称「这一行为非常罕见，已加强警戒」，哪些信息值得关注？  
为什么《原神》里，钟离受到了广大玩家（无论男女）的喜爱？  
为什么国内没有再出现像《家有儿女》这样好看的情景喜剧？  
手机集体摆烂的今天，回顾自己手机使用经历，你印象最深最喜欢的是哪款？  
《乘风破浪 3》于文文组的《野蔷薇》输了合理吗？  
最近热播剧《梦华录》知乎推荐度 84%，真有这么好看吗？会成为你的 N 刷片单吗？  
为什么摄影高手都不用自动档？为什么会说要把照片欠曝一点点？  
如何看待 7 月即将发布的影像旗舰小米 12 Ultra 快充只有 67W ？放弃 120W 的原因可能是什么 ?  
俄罗斯表示「暂时禁止日本渔民在南千岛群岛捕捞直到日方履约」，哪些信息值得关注？  
在目前气候变化的形势下，两极地区的冰盖还能存在多久？  
《美丽人生》明明是个沉重的故事，为什么要叫这个片名？  
把现实生活融入网文创作，会有读者喜欢吗?  
俄开出普京与泽连斯基会晤条件，称需两国谈判进程恢复，俄乌有可能对此达成共识吗？  
媒体称新冠疫情「偷」走中国科研人员的时间，疫情下你的科研进展顺利吗？  
你高考结束后父母曾为你做了哪些事？有什么话想对父母说？  
有哪些动漫在 OP 或 ED 里整过活？  
这个 618 有哪些值得入手的品质家电，能带给我们什么生活体验？  
人体组织或器官可以完全再生，从而达到永生吗？  
如何评价 2022 高考浙江卷英语题？今年题目难度如何？有哪些变化？  
程序员到了 35 岁后还能从事计算机相关的工作吗？  
