云南 2 岁男童与狗院内走失 8 天后狗独自归家，疑熟人作案，目前情况如何？  
6 月 9 日空军一架歼 7 飞机失事造成民房受损，一名群众遇难，飞行员跳伞成功，有哪些信息值得关注？  
21-22 NBA 总决赛 G3 凯尔特人击败勇士，总比分 2:1 领先，如何评价这场比赛？  
油价 14 日将迎年内第 11 轮调整，95 号汽油或迈入 10 元时代，未来油价还会呈上涨趋势吗？  
如何评价中国停车难的现象？  
如何看待网传中建某局公司周六晚上突击检查项目办公室，发现员工 PS5 游戏机，并通报处罚？  
如何看待 BBC 中文网误将「乌克兰」写成「鸟克兰」？  
6 月 9 日杭州临平一市场发生火灾，火灾的原因是什么？目前救援进展如何？  
百度 95 后程序员删库跑路被判刑，动机为工作内容变动及对领导不满，删库会给互联网公司带来哪些影响？  
柳岩没啥演技也不会其他特长。身材好的人有的是，她怎么就红了呢？  
如果俄罗斯用一枚小型核弹攻击某个跳的最凶北约小国，美国、法国、英国敢在第一时间用核弹攻击俄罗斯吗？  
泽连斯基称中国能影响俄罗斯，结束战争，这对乌克兰很重要，释放了什么信号？  
租的房子还有两个月到期，但是房东想卖把房子挂到中介，每天都有好几波人来拍照严重影响生活有什么办法？  
世行下调全球经济增长预期至 2.9% ，警告 1970 年代滞胀风险或重现，哪些信息值得关注？  
6 月 8 日上海新增本土确诊病例 4 例和本土无症状感染者 5 例，目前当地疫情情况如何？  
为什么我们大学教授说出生率一旦下降将永不会回升 是不可逆的？  
小偷逃跑被保安追赶途中跳河溺亡，家属索赔 158 万被驳回，如何从法律角度解读？  
为什么香港的演员只上了几个月培训班，演技就那么好？  
如何看待印度人民党发言人夏尔玛涉嫌侮辱伊斯兰世界先知穆罕默德，引发外交风波？  
如果持续人为给柯基剪尾，在千百万年繁育无数世代以后，是否能导致柯基尾巴像人类尾骨那样的退化（进化）？  
如何评价经济学家马光远建议「工薪阶层少投资」，称「没钱的人不用焦虑，工薪阶层别想着抄底」？  
北京朝阳 6 月 9 日下午起暂停娱乐场所营业，哪些信息值得关注？  
在象棋棋摊，可以没有顾忌地赢老大爷吗？  
面试想拿 10K，HR 说你只值 7K，该怎样回答或者反驳？  
如何看待清华大学成立清华大学医学部（本部）？  
2022 年 5 月 -6 月「比亚迪（BYD）唐 DM 疑似发生多起自燃事故」，如何看待此事件？  
中国天眼 FAST 发现首例持续活跃快速射电暴，这一发现意味着什么？  
四架疑似俄罗斯飞机飞入日本领空，日本防卫省称「这一行为非常罕见，已加强警戒」，哪些信息值得关注？  
为什么国内没有再出现像《家有儿女》这样好看的情景喜剧？  
如何看待 7 月即将发布的影像旗舰小米 12 Ultra 快充只有 67W ？放弃 120W 的原因可能是什么 ?  
朱立伦声称「国民党亲美」，国台办回应「望岛内政党保持头脑清醒」，有哪些信息值得关注？  
今年刚毕业，618 想买华为平板怎么选？  
当过兵的人看《特战荣耀》，是什么感受？  
如何评价集度 ROBODAY 上发布的概念车 ROBO-01？  
俄开出普京与泽连斯基会晤条件，称需两国谈判进程恢复，俄乌有可能对此达成共识吗？  
如何评价媒体谈「高职毕业清华任教」的女生「能人不会被学历所阻挡」？应如何看待能力和学历的关系？  
《乘风破浪 3》于文文组的《野蔷薇》输了合理吗？  
《原神》里，为什么散兵和公子有人喜欢，但知易都是被骂呢？  
人体组织或器官可以完全再生，从而达到永生吗？  
中国 歼 -16 抛箔条干扰弹驱赶外机， 大家对 歼 -16 的表现还满意吗？  
在目前气候变化的形势下，两极地区的冰盖还能存在多久？  
俄罗斯表示「暂时禁止日本渔民在南千岛群岛捕捞直到日方履约」，哪些信息值得关注？  
711 门店回应广告「她不醉，没机会」被质疑擦边，称已对员工进行处理，如何看待 711 这一行为？  
据台媒报道，台湾多名儿童确诊新冠肺炎后出现严重脑病变、急性脑炎等神经学重症，可能是什么原因？  
手机集体摆烂的今天，回顾自己手机使用经历，你印象最深最喜欢的是哪款？  
如何向孩子解释「为什么小鸟从不睡懒觉？」，睡懒觉是人类特有的吗？  
你知道的体育史上正赛中最离谱的比分是啥？  
如何看待 WWDC 公 布的 iPadOS 16 台前调度功能仅支持最新的 iPad？  
有哪些动漫在 OP 或 ED 里整过活？  
程序员到了 35 岁后还能从事计算机相关的工作吗？  
