6 月 9 日空军一架歼 7 飞机失事造成民房受损，一名群众遇难，飞行员跳伞成功，有哪些信息值得关注？  
泽连斯基称中国能影响俄罗斯，结束战争，这对乌克兰很重要，释放了什么信号？  
百度 95 后程序员删库跑路被判刑，动机为工作内容变动及对领导不满，删库会给互联网公司带来哪些影响？  
柳岩是怎么火起来的？  
北京朝阳 6 月 9 日下午起暂停娱乐场所营业，哪些信息值得关注？  
如何看待网传中建某局公司周六晚上突击检查项目办公室，发现员工 PS5 游戏机，并通报处罚？  
租的房子还有两个月到期，但是房东想卖把房子挂到中介，每天都有好几波人来拍照严重影响生活有什么办法？  
6 月 9 日上海红玫瑰美容院 3 名员工初筛阳性，涉及 502 位顾客，目前疫情情况如何？  
为什么香港的演员只上了几个月培训班，演技就那么好？  
如果持续人为给柯基剪尾，在千百万年繁育无数世代以后，是否能导致柯基尾巴像人类尾骨那样的退化（进化）？  
如果俄罗斯用一枚小型核弹攻击某个跳的最凶北约小国，美国、法国、英国敢在第一时间用核弹攻击俄罗斯吗？  
云南 2 岁男童与狗院内走失 8 天后狗独自归家，疑熟人作案，目前情况如何？  
如何看待印度人民党发言人夏尔玛涉嫌侮辱伊斯兰世界先知穆罕默德，引发外交风波？  
6 月 9 日杭州临平一市场发生火灾，火灾的原因是什么？目前救援进展如何？  
宇宙一共有多少个维度？  
为什么我们大学教授说出生率一旦下降将永不会回升 是不可逆的？  
小偷逃跑被保安追赶途中跳河溺亡，家属索赔 158 万被驳回，如何从法律角度解读？  
HR 最怕听到哪句话？  
如何评价经济学家马光远建议「工薪阶层少投资」，称「没钱的人不用焦虑，工薪阶层别想着抄底」？  
面试想拿 10K，HR 说你只值 7K，该怎样回答或者反驳？  
中国天眼 FAST 发现首例持续活跃快速射电暴，这一发现意味着什么？  
国家卫健委称要「避免盲目扩大全员核酸检测范围，查验核酸不应成为一种常态」，如何科学推动疫情防控?  
如何看待清华大学成立清华大学医学部（本部）？  
夫妻抓 121 只蛤蟆刮蟾酥涉嫌非法狩猎被采取刑事强制措施，为什么抓蛤蟆会造成如此严重的后果？  
中国 歼 -16 抛箔条干扰弹驱赶外机， 大家对 歼 -16 的表现还满意吗？  
如何看待 7 月即将发布的影像旗舰小米 12 Ultra 快充只有 67W ？放弃 120W 的原因可能是什么 ?  
为什么国内没有再出现像《家有儿女》这样好看的情景喜剧？  
据台媒报道，台湾多名儿童确诊新冠肺炎后出现严重脑病变、急性脑炎等神经学重症，可能是什么原因？  
有什么是出来工作了才明白的道理？  
如何评价《怎么办！脱口秀专场》第一期「真心英雄」专场？  
你知道的体育史上正赛中最离谱的比分是啥？  
6 月 8 日北京新增 1 例本土确诊病例，目前当地疫情情况如何？  
国台办回应「朱立伦称国民党是亲美政党」，称「岛内政党应站在历史正确一边」，这释放了哪些信号？  
711 门店回应广告「她不醉，没机会」被质疑擦边，称已对员工进行处理，如何看待 711 这一行为？  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
如何向孩子解释「为什么小鸟从不睡懒觉？」，睡懒觉是人类特有的吗？  
沪惠保和重疾险重复吗？该怎么选？  
当你处在一个经常有人伤害你的环境里，你该怎么在保持善良的同时，表现出自己的尊严?  
iPad OS 新特性都围绕 M1 芯片展开，是否说明近期不会有 M2 芯片的 iPad 产品上线？  
国家卫健委要求提高患者到院 30 分钟内就诊率，减少患者院内等候时间，还有哪些信息值得关注？  
电影《无双》算不算近 5 年以来的最佳港片？  
为什么会有人觉得晴雯比袭人好？你愿意和晴雯做同事吗？  
6 月 9 日起，北京地铁全网、城六区地面公交正式上线新票务系统，有哪些变化？  
北京筛查发现一起「涉酒吧聚集性疫情」，社会面依然存在隐匿传播风险，北京疫情防控还需注意哪些问题？  
如何评价 2022 新高考山东政治？  
云南蝴蝶谷上亿只蝴蝶破茧而出漫天飞舞，如何看待这一现象？还有哪些让你惊叹的罕见自然奇观？  
甘肃省教育考试院表示，目前未发现监考老师和甘肃作弊考生存在勾结，哪些信息值得关注？  
6 月 9 日，热门中概股再度逆势大涨，阿里巴巴涨近 15% 、拼多多涨近 10% ，发生了什么？  
你高考结束后父母曾为你做了哪些事？有什么话想对父母说？  
为什么《士兵突击》可以成为经典中的经典？  
