泽连斯基称中国能影响俄罗斯，结束战争，这对乌克兰很重要，释放了什么信号？  
6 月 9 日上海红玫瑰美容院 3 名员工初筛阳性，涉及 502 位顾客，目前疫情情况如何？  
百度 95 后程序员删库跑路被判刑，动机为工作内容变动及对领导不满，删库会给互联网公司带来哪些影响？  
中小学教师学历「攀升」，小学 2/3 为本科学历，硕士成大城市中学招聘门槛，这一现象反映了什么问题？  
租的房子还有两个月到期，但是房东想卖把房子挂到中介，每天都有好几波人来拍照严重影响生活有什么办法？  
如果持续人为给柯基剪尾，在千百万年繁育无数世代以后，是否能导致柯基尾巴像人类尾骨那样的退化（进化）？  
中国天眼 FAST 发现首例持续活跃快速射电暴，这一发现意味着什么？  
「知聊八点半」：LPL 夏季赛开战在即，你对各支战队有哪些期待？  
北京朝阳 6 月 9 日下午起暂停娱乐场所营业，哪些信息值得关注？  
高考这场「闭卷考」教会了我们什么？  
柳岩是怎么火起来的？  
如何看待网传中建某局公司周六晚上突击检查项目办公室，发现员工 PS5 游戏机，并通报处罚？  
6 月 9 日，热门中概股再度逆势大涨，阿里巴巴涨近 15% 、拼多多涨近 10% ，发生了什么？  
夫妻抓 121 只蛤蟆刮蟾酥涉嫌非法狩猎被采取刑事强制措施，为什么抓蛤蟆会造成如此严重的后果？  
为什么香港的演员只上了几个月培训班，演技就那么好？  
云南蝴蝶谷上亿只蝴蝶破茧而出漫天飞舞，如何看待这一现象？还有哪些让你惊叹的罕见自然奇观？  
小偷逃跑被保安追赶途中跳河溺亡，家属索赔 158 万被驳回，如何从法律角度解读？  
为什么我们大学教授说出生率一旦下降将永不会回升 是不可逆的？  
HR 最怕听到哪句话？  
如何评价经济学家马光远建议「工薪阶层少投资」，称「没钱的人不用焦虑，工薪阶层别想着抄底」？  
气候升温，韩国 78 亿只蜜蜂集体消失，人参产业面临减产危机，气候变化还会带来哪些影响？  
面试想拿 10K，HR 说你只值 7K，该怎样回答或者反驳？  
如果俄罗斯用一枚小型核弹攻击某个跳的最凶北约小国，美国、法国、英国敢在第一时间用核弹攻击俄罗斯吗？  
甘肃省教育考试院表示，目前未发现监考老师和甘肃作弊考生存在勾结，哪些信息值得关注？  
北京筛查发现一起「涉酒吧聚集性疫情」，社会面依然存在隐匿传播风险，北京疫情防控还需注意哪些问题？  
昆汀·塔伦蒂诺的《低俗小说》怎么评价那么高？好在哪儿？  
如何评价上海海昌海洋公园虎鲸宝宝征名中，《明日方舟》角色名「斯卡蒂」票数第一后，在排行榜上消失？  
据台媒报道，台湾多名儿童确诊新冠肺炎后出现严重脑病变、急性脑炎等神经学重症，可能是什么原因？  
中国 歼 -16 抛箔条干扰弹驱赶外机， 大家对 歼 -16 的表现还满意吗？  
网上动辄就是清北复交毕业生年薪 50∽100 万，是真的吗？  
如何看待 7 月即将发布的影像旗舰小米 12 Ultra 快充只有 67W ？放弃 120W 的原因可能是什么 ?  
6 月 9 日空军一架歼 7 飞机失事造成民房受损，一名群众遇难，飞行员跳伞成功，有哪些信息值得关注？  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
如何看待清华大学成立清华大学医学部（本部）？  
迪拜到底有钱到什么程度？  
如何评价《海贼王》漫画 1052 话？  
安徽 27 岁女主持人住院期间疑因药物致死，医院称正在调查，具体情况如何？  
如何评价 2022 数学新高考一卷?  
电影《无双》算不算近 5 年以来的最佳港片？  
如何评价 2022 新高考山东政治？  
如何看待墨西哥拒绝参加美洲峰会？  
《这！就是街舞》第 5 季杭州开录，路透阵容王一博、韩庚、刘雨昕，值得期待吗？  
为什么德普在英国起诉《太阳报》败诉了，但在美国起诉 Amber Heard ，德普胜诉了？  
为什么《士兵突击》可以成为经典中的经典？  
国家卫健委表示「没有疫情发生，也没有输入风险的地区，查验核酸不应成为一种常态」，如何评价这一观点？  
都说不要给婴儿辅食中添加糖，但是宝宝爱吃的水果基本都是甜的，为什么又可以吃水果？  
考出理想的成绩、去到向往的地方，你的生活中还有哪些「喜提」瞬间？  
国内有哪些适合夏天旅行的城市?  
孩子说，「我总是忍不住嫉妒我的朋友们，我这样想是不是不对？」，该如何帮助孩子调节心态？  
电视机顶盒是否应该淘汰，功能集合进电视机？  
