泽连斯基称中国能影响俄罗斯，结束战争，这对乌克兰很重要，释放了什么信号？  
百度 95 后程序员删库跑路被判刑，动机为工作内容变动及对领导不满，删库会给互联网公司带来哪些影响？  
小偷逃跑被保安追赶途中跳河溺亡，家属索赔 158 万被驳回，如何从法律角度解读？  
中国天眼 FAST 发现首例持续活跃快速射电暴，这一发现意味着什么？  
如果持续人为给柯基剪尾，在千百万年繁育无数世代以后，是否能导致柯基尾巴像人类尾骨那样的退化（进化）？  
夫妻抓 121 只蛤蟆刮蟾酥涉嫌非法狩猎被采取刑事强制措施，为什么抓蛤蟆会造成如此严重的后果？  
6 月 9 日上海红玫瑰美容院 3 名员工初筛阳性，涉及 502 位顾客，目前疫情情况如何？  
「知聊八点半」：LPL 夏季赛，RNG 能走多远要看呼吸哥吗？  
如何评价经济学家马光远建议「工薪阶层少投资」，称「没钱的人不用焦虑，工薪阶层别想着抄底」？  
如何评价上海海昌海洋公园虎鲸宝宝征名中，《明日方舟》角色名「斯卡蒂」票数第一后，在排行榜上消失？  
中国 歼 -16 抛箔条干扰弹驱赶外机， 大家对 歼 -16 的表现还满意吗？  
面试想拿 10K，HR 说你只值 7K，该怎样回答或者反驳？  
据台媒报道，台湾多名儿童确诊新冠肺炎后出现严重脑病变、急性脑炎等神经学重症，可能是什么原因？  
网上动辄就是清北复交毕业生年薪 50∽100 万，是真的吗？  
6 月 9 日，热门中概股再度逆势大涨，阿里巴巴涨近 15% 、拼多多涨近 10% ，发生了什么？  
HR 最怕听到哪句话？  
云南蝴蝶谷上亿只蝴蝶破茧而出漫天飞舞，如何看待这一现象？还有哪些让你惊叹的罕见自然奇观？  
如何看待网传中建某局公司周六晚上突击检查项目办公室，发现员工 PS5 游戏机，并通报处罚？  
F-35 战斗机的主要设计缺陷是什么？  
智慧、语言和文字，是否指向人类身上对应的独特基因？  
为什么我们大学教授说出生率一旦下降将永不会回升 是不可逆的？  
气候升温，韩国 78 亿只蜜蜂集体消失，人参产业面临减产危机，气候变化还会带来哪些影响？  
迪拜到底有钱到什么程度？  
甘肃省教育考试院表示，目前未发现监考老师和甘肃作弊考生存在勾结，哪些信息值得关注？  
国家卫健委表示「没有疫情发生，也没有输入风险的地区，查验核酸不应成为一种常态」，如何评价这一观点？  
如何评价 2022 数学新高考一卷?  
2022 年 618 打算买一台品质好的手机，有哪些推荐和建议？  
昆汀·塔伦蒂诺的《低俗小说》怎么评价那么高？好在哪儿？  
如何评价 2022 高考英语全国乙卷题目难度？和去年相比有哪些变化？  
如何评价《海贼王》漫画 1052 话？  
网络主播帝师就偷逃税被罚道歉，如何从法律角度解读？  
为什么我会觉得电器使用长时间会累到它们?  
如何评价 2022 山东高考化学题？今年题目难度如何？有哪些变化？  
月薪 1 万但无意义的工作你愿意做吗？  
Windows 上最应该卸载的三个软件是谁？  
高考考的不理想，读大专还是直接打工？  
能讲讲你的遗憾吗？  
很喜欢一双鞋但是要 1000 块，值得买吗？  
距离你的高考已经多少年了？你高中时代有没有遗憾？  
在大厂裁员浪潮下，算法工程师是否会因为没做出什么成果而更容易被裁？  
身高 160 以下的小个子女生怎么穿搭？  
游戏开发是否正在变得越来越「跨学科」？  
你知道的体育史上正赛中最离谱的比分是啥？  
你写过哪些实用的 Python 代码？  
手机集体摆烂的今天，回顾自己手机使用经历，你印象最深最喜欢的是哪款？  
四架疑似俄罗斯飞机飞入日本领空，日本防卫省称「这一行为非常罕见，已加强警戒」，哪些信息值得关注？  
电影《无双》算不算近 5 年以来的最佳港片？  
《这！就是街舞》第 5 季杭州开录，路透阵容王一博、韩庚、刘雨昕，值得期待吗？  
高中一个人吃饭上学会尴尬吗？  
如何看待 7 月即将发布的影像旗舰小米 12 Ultra 快充只有 67W ？放弃 120W 的原因可能是什么 ?  
