农业农村部表示要「全面排查各类毁麦情况，确保夏粮颗粒归仓」，哪些信息值得关注？  
5 月 10 日超强变异新冠毒株登陆韩国，传染性比奥密克戎毒株高 30%，目前当地防控情况如何？  
明明都可以提神，为什么现在的年轻人选择喝咖啡而不是茶?  
5 月 10 日上海新增本土「228+1259」，新增死亡 7 例，目前疫情情况如何？  
让 10 个顶尖围棋手一起讨论，并且允许每步棋有 10 个小时思考时间，能和围棋 AI 打成 55 开吗？  
南开大学回应多名教师被实名举报，称「已关注此事，正在调查中」，事件进展如何？  
如何看待美「罗亚尔港」号导弹巡洋舰过航台海并公开炒作，东部战区新闻发言人表示「坚决反制一切威胁挑衅」？  
如何评价学霸走路模仿秀?  
美得祸国殃民，但是家徒四壁，丑得毁天灭地，但是富可敌国，你会选哪一种呢？  
如何把书房打造出书店的灯光感?  
如何看待 5 月 10 日 A 股在海外大跌的背景下逆势上涨？  
如何看待虚拟偶像 Asoul 官宣珈乐「直播休眠」?  
韩国总统尹锡悦就职演讲中称「如果朝鲜弃核，将大幅改善其经济」，如何看待其发言？还有哪些信息值得关注？  
如何看待国内知名虚拟女团成员珈乐疑似被企业压榨而终止活动？  
为什么 faker 这么强却很少见他在韩服前几榜单？  
江苏江阴连续 5 轮参与全员核酸奖励 100 元，2 次及以上未参加核酸自费集中隔离，如何看待该规定？  
5 月 11 日零时起郑州有序恢复生产生活秩序，当地疫情情况如何？  
假如俄罗斯只用物资支持东乌，打代理战，结果会不会比现在更好？  
如何评价 5 月 10 日发布的大疆 DJI MINI 3 Pro，是否值得购买？  
如何看待 Apple 宣布 iPod 产品线确认停更，库存售完即止，苹果哪一代产品曾是你的「青春」？  
拜登称有可能取消特朗普时期对中国产品加征的部分关税，以应对通货膨胀，将对中美贸易有哪些影响？  
21-22 NBA 东部半决赛，热火大胜 76 人 35 分 3:2 拿下天王山，如何评价这场比赛？  
如何评价《风骚律师》(Better Call Saul) 第六季第五集？  
陕西男子参加婚宴后为泄愤高空扔酒瓶，被法院判处有期徒刑七个月，如何从法律角度解读？  
5 月 11 日是世界防治肥胖日，你今天立下了什么 flag？肥胖的危害有哪些？  
近日江西实行常态化核酸检测，普通人群 3 天 1 检，目前当地防控情况如何？  
浙江遂昌县的 24 个工作岗位中入围人员有 4 名博士、 19 名硕士，为什么名校硕博都扎堆就业小县城？  
还有什么像《置身事内》一样的神书，读起来醍醐灌顶，通俗易懂，琅琅上口的书籍可以推荐的？  
怎么能把书真的看进去？  
孩子多大可以吃冰淇淋？  
如何看待广州 10 岁男童虐杀 5 只流浪猫一事？  
工科而言，中流 985 和末流 985 研究生毕业，在就业时差距大吗？  
为什么我看到大多数的人都说 ow2《守望先锋 2》不好玩?  
怎样改变自己内向的性格，会说话一些？  
初三女生，今年中考完暑假想学两个月的吉他，晚吗？  
产后失眠，脾气暴躁怎么办？  
有工作的时候不想上班，没工作又焦虑的睡不着，人是不是都很矛盾？  
工作压力感觉很大怎么办？  
为什么 4k 屏幕显示器都是 60hz，而不像 2k 屏幕容易找到 75hz 或者更高刷新率？  
如何评价电视剧《良辰好景知几何》？  
有哪些适合男生又好看的内增高鞋？  
什么是信息化? 什么是数字化? 这两者有什么联系和区别？  
如何评价《原神》层岩的 NPC 志琼?  
广州官方提醒因强降雨请市民少出行，如有必要可备齐 2 天生活物资，哪些信息值得关注？  
5 月 10 日北京新增 24 例本土确诊、 13 例本土无症状，目前疫情情况如何？  
如果说现在取消所有快递箱，所有菜鸟驿站，全部快递都由快递员亲自送货上门，你能不能接受？  
同一小区一天测出 13 个「假阳性」，中科润达核酸检测结果准确性遭质疑，还有哪些信息值得关注？  
中国企业小米称印度执法机构搞极端胁迫，外交部回应，具体情况如何？  
网传张亮 14 岁儿子恋爱，张亮回应称「作为家长会一一了解清楚」，未成年人恋爱应如何正确引导？  
既然神经细胞不可再生，为什么脑越用越聪明?  
