农业农村部表示要「全面排查各类毁麦情况，确保夏粮颗粒归仓」，哪些信息值得关注？  
5 月 10 日超强变异新冠毒株登陆韩国，传染性比奥密克戎毒株高 30%，目前当地防控情况如何？  
明明都可以提神，为什么现在的年轻人选择喝咖啡而不是茶?  
浙江遂昌县的 24 个工作岗位中入围人员有 4 名博士、 19 名硕士，为什么名校硕博都扎堆就业小县城？  
拜登称有可能取消特朗普时期对中国产品加征的部分关税，以应对通货膨胀，将对中美贸易有哪些影响？  
让 10 个顶尖围棋手一起讨论，并且允许每步棋有 10 个小时思考时间，能和围棋 AI 打成 55 开吗？  
如何看待 Apple 宣布 iPod 产品线确认停更，库存售完即止，苹果哪一代产品曾是你的「青春」？  
江苏江阴连续 5 轮参与全员核酸奖励 100 元，2 次及以上未参加核酸自费集中隔离，如何看待该规定？  
上海已有 8 个区和浦东部分街镇社会面基本清零，这意味着什么？  
马斯克表示「如果成功收购推特，将解封特朗普的账号」，「封禁特朗普是错误的、愚蠢的」，哪些信息值得关注？  
「六部尚书」中哪个职位更高些？  
美得祸国殃民，但是家徒四壁，丑得毁天灭地，但是富可敌国，你会选哪一种呢？  
如何评价学霸走路模仿秀?  
假如俄罗斯只用物资支持东乌，打代理战，结果会不会比现在更好？  
如何看待一老人抱着病逝妻子的骨灰，徒步 7 小时走到上海虹桥高铁站，称「一定要带她回家」？  
5 月 10 日台湾新增本土新冠确诊病例 50780 例，死亡 12 例，目前当地疫情防控如何？  
2022 季中冠军赛多方质疑 RNG 比赛环境不符标准，实际情况究竟是怎样的？  
5 月 10 日北京新增 24 例本土确诊、 13 例本土无症状，目前疫情情况如何？  
假如《艾尔登法环》内容不变，但是是一款国产的游戏，那么会发生什么?  
5 月 11 日是世界防治肥胖日，你今天立下了什么 flag？肥胖的危害有哪些？  
为什么人们把游戏中的「HP」叫做「血」？  
国台办回应帝吧官微 IP 属地为台湾，称展示 IP 能「帮助两岸同胞擦亮眼睛」，还有哪些信息值得关注？  
工科而言，中流 985 和末流 985 研究生毕业，在就业时差距大吗？  
21-22 NBA 西部半决赛，太阳大胜独行侠 3:2 拿下天王山，布克 28+7，如何评价这场比赛？  
如何看待美「罗亚尔港」号导弹巡洋舰过航台海并公开炒作，东部战区新闻发言人表示「坚决反制一切威胁挑衅」？  
如何评价史蒂芬•柯维的《高效能人士的七个习惯》？  
2022 季中冠军赛 RNG 、 G2 、 T1 谁更有戏？  
为什么买了新车后，4S 店非要免费贴膜？这都是套路吗？  
美债收益率飙升至 2.5 %，中美利差年内或倒挂，有哪些信息值得关注？或带来哪些影响？  
产后经常失眠，脾气也变得暴躁，应该怎么办？  
苹果 iPad Pro 2022 最新渲染图曝光，采用四边窄边框设计，真实性如何？你有哪些期待？  
高中一定要进重点班吗？  
和舍友彻底闹掰是怎样一种体验？  
阅读，究竟是痛苦的还是快乐的？  
即将毕业的大学生，不知道要考研还是工作，家里经济条件不好，所以真的很焦虑?  
胖真的让人苦恼吗？  
上班通勤来回近 60 公里，偶尔也想家用，15 万以下，该买什么车？  
职场常见问题，领导经常打压你，不指导你工作，该怎么办？  
为什么 4k 屏幕显示器都是 60hz，而不像 2k 屏幕容易找到 75hz 或者更高刷新率？  
嘉然和珈乐风波之后，是否能对 ASoul 这一虚拟偶像企划进行盖棺定论？  
广州官方提醒因强降雨请市民少出行，如有必要可备齐 2 天生活物资，哪些信息值得关注？  
如何看待 虚拟偶像 A-SOUL 珈乐终止直播疑似因为待遇过低，真实情况如何？  
陕西男子参加婚宴后为泄愤高空扔酒瓶，被法院判处有期徒刑七个月，如何从法律角度解读？  
文科上六百有多难？  
如果说现在取消所有快递箱，所有菜鸟驿站，全部快递都由快递员亲自送货上门，你能不能接受？  
如何评价《海贼王》漫画 1049 话情报？  
为什么 faker 这么强却很少见他在韩服前几榜单？  
俄罗斯媒体称乌军空投百人「自杀突击队」引爆「蛇岛争夺战」，弹丸之地为何成必争之地？  
如何评价《原神》层岩的 NPC 志琼?  
高中化学凭什么这么难？  
