如何看待字节跳动取消大小周后的第一个发薪日，薪资普降 17% ？公司需要补偿吗？  
媒体称长期沉迷网游会改变孩子大脑结构，与阿尔茨海默症相似，这是真的吗？该怎样避免这种情况的发生？  
美国国务卿宣布悬赏 500 万美元通缉一涉嫌「跨国贩毒」中国公民，外交部要求立即撤销，透露了哪些信号？  
三岁女孩为了「独占」蛋糕，特意订制狮子王木法沙坠亡样式，希望其他人看了伤心下不了口，如何看待这一行为？  
如何评价《扫黑风暴》大结局？  
住建部称「我国已建成世界上最大住房保障体系」，有哪些信息值得关注？你目前的住房条件如何？  
《扫黑风暴》中的副局长贺芸是个什么样的人？  
西安 17 岁男生挥霍 30 万元在「女仆桌游」等消费项目上，有哪些问题值得深思？  
明明经常带孩子旅游长见识，为什么发现孩子的格局还是打不开，像没见过世面？  
抗美援朝时，志愿军的作战实力有多强？  
本人家庭条件不好，一年买一双鞋（价格也就三百多到四百左右的）我父母却说我浪费，一年一双鞋真的不行吗？  
郎平官宣卸任中国女排主教练，称已「竭尽全力、鞠躬尽瘁、无愧于心」，如何看待她 8 年的执教生涯？  
如何看待湖南桃江一养老公寓爆雷，近亿养老钱打水漂，老板还曾涉非法集资？  
陈道明的演技是不是被高估了？  
《你是我的荣耀》杨洋家用了很多宜家，你觉得装修效果怎么样？  
住建部表示城市房租年度涨幅不超过 5%，会带来哪些实际影响？  
小米汽车正式完成工商注册，注册资本 100 亿，雷军亲自带队，小米在技术上有哪些优势？  
中国空军将在中国航展展现战略转型新成就，你对今年的中国航展还有什么期待？  
如何看待游戏《原神》一周年却只赠送一个十连，还在雷神池子结束后才赠送？  
如果未成年人不能玩网络游戏，那成年后的游戏品味和取向会发生哪些变化？  
8 月 31 日晚间巨人教育宣布倒闭，并无法完成退费，巨人教育怎么走到今天的？反映了教培领域哪些趋势？  
《哈利波特》电影中的人物颜值与原著不相符的有谁？  
如何评价游戏《仙剑奇侠传 1》？  
住建部称「正在抓紧推进新市民和青年人的住房问题」，预计会有哪些改变？将会带来哪些影响？  
如何看待西安地铁 3 号线女乘客被保安拖拽下车，衣不蔽体？事件真相如何？  
腾讯声明放弃音乐版权独家授权权利，对行业有哪些影响?  
官方严格限制未成年人游戏时间后，技术不好再也不能「甩锅」给小学生了，成年人还能怎样掩饰自己的「菜」？  
拜登就美完成阿富汗撤军发表讲话，称 20 年来在阿军事行动花费超 2 万亿美元，还有哪些信息值得关注？  
35 岁，准备辞职在家专职炒股。这条路可行吗？  
山东出现 1 例炭疽死亡病例，目前情况如何？牛羊肉还能放心购买食用吗？  
婆婆老是纠结于我的打扮怎么办？  
筋膜枪为什么有人说有用，有人说没用？  
开学第一天，送孩子上学的家长是什么感受？  
《黑神话：悟空》是否承担了超出承受范围的期待，国内游戏行业现状真的能让它安稳开发到发售阶段吗？  
参加 2021 年注册会计师（CPA）考试是一种什么体验？  
本人本科生一枚，平时只专注于学习，对穿着打扮、娱乐等方面一无所知，交际能力也很差，如何改变？  
微软宣布 Windows 11 将会在 10 月 5 日正式推送，你会第一时间更新「尝鲜」吗？  
《英雄联盟》11.16 版本为什么智慧末刃又流行起来了？  
开学第一天，突然觉得之前的衣服很丑怎么办？  
为什么部分《原神》玩家把跳过剧情视作洪水猛兽，部分《明日方舟》玩家把扫荡视作游戏凉凉的开端？  
男人不爱你是什么表现？  
《周生如故》改编自小说《一生一世，美人骨》，原著粉觉得电视剧还原度如何？  
古时候的河南有没有大象？  
如何评价电视剧《你是我的荣耀》?  
步入大学，有什么坑要特别注意？  
问题悬赏：2021 成都车展上有哪些值得关注的新能源汽车？  
高一英语没背单词，高二想好好学，直接背 3500 词还是课本的单词表?  
请问考雅思必须要报班吗？我自己看资料学习可不可以呀?  
要选择一个家里人都同意的结婚还是选择自己喜欢的？  
如何看待 2021 四大涨薪？  
