中国空军将在中国航展展现战略转型新成就，你对今年的中国航展还有什么期待？  
生长在什么样的家庭里孩子的幸福感会爆棚？  
五部门联合印发《关于深化公立医院薪酬制度改革的指导意见》，医务人员待遇会有实质性提升吗？  
三岁女孩为了「独占」蛋糕，特意订制狮子王木法沙坠亡样式，希望其他人看了伤心下不了口，如何看待这一行为？  
本人家庭条件不好，一年买一双鞋（价格也就三百多到四百左右的）我父母却说我浪费，一年一双鞋真的不行吗？  
《扫黑风暴》中的副局长贺芸是个什么样的人？  
明明经常带孩子旅游长见识，为什么发现孩子的格局还是打不开，像没见过世面？  
媒体称长期沉迷网游会改变孩子大脑结构，与阿尔茨海默症相似，这是真的吗？该怎样避免这种情况的发生？  
如何看待周杰伦新歌前奏被质疑抄袭，回应称「和弦早在多首歌曲用过」？抄袭的判断标准是什么？  
郎平官宣卸任中国女排主教练，称已「竭尽全力、鞠躬尽瘁、无愧于心」，如何看待她 8 年的执教生涯？  
如何看待湖南桃江一养老公寓爆雷，近亿养老钱打水漂，老板还曾涉非法集资？  
《云南虫谷》真的拍得很差吗？  
恒大集团举行「保交楼」军令状签署大会，许家印率高管见证，将起到哪些作用？  
北京环球影城 9 月 14 正式开放预订，票价 418 元起，具体情况如何？这个价格你可以接受吗？  
男朋友的妈非常讨厌猫，知道我养猫后，说结婚后一定要把猫送走，我很反感，突然不想结婚了，怎么办？  
陈道明的演技是不是被高估了？  
小米汽车正式完成工商注册，注册资本 100 亿，雷军亲自带队，小米在技术上有哪些优势？  
住建部表示城市房租年度涨幅不超过 5%，会带来哪些实际影响？  
LV 进军自行车领域，新推出 LV Bike 自行车最低售价 20 万人民币，你愿意购买吗？  
官方严格限制未成年游戏时间，技术不好再也不能「甩锅」小学生，成年人还能怎样掩饰自己「菜」？  
8 月 31 日晚间巨人教育宣布倒闭，并无法完成退费，巨人教育怎么走到今天的？反映了教培领域哪些趋势？  
《你是我的荣耀》杨洋家用了很多宜家，你觉得装修效果怎么样？  
为什么我感觉 Norah 脱口秀说得并不好笑甚至感到有点冒犯？  
黑龙江学校回应学生干部嚣张查寝「网传内容属实已介入调查，系该校二级学院学生会干部」，如何看待此行为？  
如何评价《天龙八部》（2021 年）文咏珊版的王语嫣？  
如何看待丁磊回应腾讯放弃音乐版权独家授权并称「期待是真心实意，不是阳奉阴违」？音乐行业会有哪些变化？  
美国一反口罩运动领导者死于新冠，年仅 30 岁，曾创建组织对抗新冠限制措施，哪些信息值得关注？  
腾讯视频将调整超前点播规则，支持用户选集解锁，是否会改善用户观看体验？将对视频市场有何影响？  
《哈利波特》电影中的人物颜值与原著不相符的有谁？  
本人本科生一枚，平时只专注于学习，对穿着打扮、娱乐等方面一无所知，交际能力也很差，如何改变？  
上一个末流 211 大学是什么感受?  
去北京环球影城至少需要花费多少钱？  
为感恩暴雨洪灾中社会各界的无私援助，河南云台山景区面向全国免费，对此你有什么想说的吗？  
如何评价《理想之城》大结局？  
35 岁，准备辞职在家专职炒股。这条路可行吗？  
神舟十二号航天员在轨拍摄照片震撼发布，能从这些地球照片中看出哪些细节？  
如何看待 8 月 31 日联想拯救者 r9000x 抢购秒无货？  
微软在简体中文版产品当中称呼我们用户为「你」还是「您」更好?  
启动资金两百万，能做精品酒店么？海滨三线城市，在这里三星级酒店房价两百左右，做精品酒店可行么？  
漫画《进击的巨人》完结纪念角色人气投票，利威尔、埃尔文、韩吉位列前三，你有何感想？  
住建部称「正在抓紧推进新市民和青年人的住房问题」，预计会有哪些改变？将会带来哪些影响？  
如何以「他死死拽着她的手腕，颤着声音说：「明明是我，先跟你好的。」」写一篇故事？  
为什么《海贼王》德雷斯罗萨篇中，藤虎宁愿让鸟笼摧毁建筑、杀死民众也不先去秒了明哥呢？  
大学生有必要学驾照吗？  
2021 年各家大厂的 AI Lab 现状如何？  
C++ 代码优化应该怎么学？  
我九月份就要从浙江到河南上大学了，有什么建议吗？  
哪部韩剧是你心中 yyds？  
初一初二根本什么都没学，初三开学努力还来得及吗?  
90 后小伙和女友在广州住毛坯房，年轻人「先入住，后装修」这种想法你认同吗？住毛坯房会有哪些问题？  
