中国已向全球提供 9.9 亿剂次疫苗，居全球首位，对全球范围内新冠疫情防控有何影响？  
杨倩、苏炳添等 46 名运动员获全国五一劳动奖章，他们在本届奥运会上有哪些令人难忘的精彩瞬间？  
如何评价最近人气很高的网页游戏《人生重开模拟器》，你打出了怎样的人生？  
5 小时内，纽约市遭灌入相当于 50000 个奥运泳池的水量，目前情况如何？  
阿富汗塔利班士兵市区鸣枪「庆祝」，造成 17 死 41 伤，如何看待这一行为？  
你看好中国的 00 后吗？  
办房本找黄牛 1 天解决，跑办事大厅竟要 44 天。国务院督查组实地督查房本办理乱象，你有什么想说的？  
小男孩主动给女同桌剥虾火爆网络，你还见过哪些孩子的暖心贴心行为，怎样才能教出这样乖巧懂事的孩子?  
男朋友想租房一辈子，一辈子不买房，觉得还房贷压力太大，不想当房奴，这种思想正常吗？和他会有未来吗？  
20 万年薪的研究所和 50 万年薪的私企应该怎么选?  
老婆把我给她买的一万多的电脑借给学生，被学生弄坏了。我该怎么办?  
新买的 MacBook Pro 用酒精棉片擦了三遍，需要维修吗？  
9 月 4 日广州越秀区发现 1 例无症状感染者，为隔离酒店工作人员，目前情况如何？  
职场很多员工认为老板或主管是傻子，但是自己工作 20 年跳槽 10 家单位还是个底层员工， 这到底是谁的问题？  
王者荣耀 9 月 4 日系统崩溃，发生了什么？可能是什么原因导致的？  
是否真的存在那些平时炒炒股、一年几千万的牛人呢？  
如何看待「100 天后被吃掉的猪」事件?  
为什么现在俄罗斯联邦的人口还不如一战前的俄罗斯帝国？  
为什么老师会无条件对一个学生好？  
阿富汗潘杰希尔冲突升级，反塔力量称数千塔利班人员被困，距离当地局势稳定还要多久？  
人可以后知后觉到什么程度？  
22 年教师编是不是比今年更难？  
9 月 7 日国足将迎战日本队，面对同样首轮告负的日本队，国足应怎样调整才有机会拿分？  
中国粉丝为韩团成员集资定制飞机应援，集资一小时超 230 万，如何才能正确理智追星？  
尼古拉·特斯拉是最被低估的科学家之一吗？  
领导是真的不知道员工工作中的困难还是装出来的？  
有没有什么女主很沙雕的小说推荐？  
《阴阳师》有哪些必须养的式神？  
如果读医学院选什么专业更好？  
职场年轻人应该如何学会表达？  
如何看待 2022 年秋招算法岗人间地狱？  
用 A4 纸记录一个 G 的数据需要多少钱？  
微信拟推出聊天记录付费云存储服务，有哪些意义？你愿意为这项功能付费吗？  
中国人每日平均休闲时间出炉，休闲时间 1-3 小时的人群幸福感最高，你每日的休闲时间有多久？  
为什么刘邦建立汉朝时，几乎没有秦国，楚国的前朝余孽？  
男孩超市不付钱拿走卡片，家长称「店主看到了不算偷」，如何看待爸爸的回应？作为家长应该怎么做？  
女员工称遭公司海报「内涵侮辱」，疑似包含「438」「矮冬瓜」等字眼，事实真相是如何？公司要承担责任吗？  
怎么看待小米平板 5 触控笔买不到这种情况？  
并非刺绣世家的晴雯为什么能补半个京城都没人能补的雀金裘？  
自来也为什么会被佩恩杀死？  
你愿意评论出你一生都忘不了的句子吗？  
23 岁的你现在有什么了？  
双减新政落地后的第一个新学期开始了，作为家长 / 老师 / 学生的你感受到了什么变化？  
因为远嫁父母不同意，我是否还可以和他继续交往呢？  
《赛博朋克2077》等 3A 游戏可配称得上「第九艺术」吗？它有什么优点和艺术性？  
如何看待喜茶店员拿错饮料致顾客喝下后入院洗胃？消费者如何维权最有效？  
名校生放低身段应聘家政、街道办，是降维打击还是理性择业？  
一个人开车跑长途，大家觉得一天跑多少公里比较合适？  
如何评价「拆车实验室」拆解新款理想 ONE 发现其底盘与汉兰达雷同，且多个零件参数完全一致？  
你用过哪些其貌不扬，但用了就回不去的家电产品？  
