中国已向全球提供 9.9 亿剂次疫苗，居全球首位，对全球范围内新冠疫情防控有何影响？  
杨倩、苏炳添等 46 名运动员获全国五一劳动奖章，他们在本届奥运会上有哪些令人难忘的精彩瞬间？  
9 月 5 日《余生，请多指教》官宣暂停播出，可能是什么原因？今年还能播吗？  
办房本找黄牛 1 天解决，跑办事大厅竟要 44 天。国务院督查组实地督查房本办理乱象，你有什么想说的？  
欧盟声明拒绝阿富汗难民入境，称「2015 年情况不能重演」。如何评价西方就阿富汗难民安置问题的外交博弈？  
为什么老师会无条件对一个学生好？  
20 万年薪的研究所和 50 万年薪的私企应该怎么选?  
新买的 MacBook Pro 用酒精棉片擦了三遍，需要维修吗？  
是否真的存在那些平时炒炒股、一年几千万的牛人呢？  
如何看待 2022 年秋招算法岗人间地狱？  
为什么近年来国内像《霸王别姬》《花样年华》这样的好电影好像越来越少了？  
尼古拉·特斯拉是最被低估的科学家之一吗？  
职场很多员工认为老板或主管是傻子，但是自己工作 20 年跳槽 10 家单位还是个底层员工， 这到底是谁的问题？  
假冒戴森吹风机成本 300 售价近 2000 元，购物时如何才能避免受骗？有哪些细节需要关注？  
有意入手一部苹果，现在买 12 好，还是等 13 出来买 13 划算一点？  
高二女儿最近在看《羊脂球》，老公很不赞同，觉得浪费时间。该怎样说服他，课外阅读对于孩子的意义是什么？  
什么算是人生的顶级享受？  
如果让自动驾驶程序去跑 F1，能跑赢顶尖车手吗？  
格力电器三次股份回购豪掷 240 亿抄自己的底，为何股价仍未走出下跌通道？家电行业现在发展的好吗？  
都说十三香，你认为 iPhone 13 有成为 6S 那一代神机的潜质吗？  
LPL 冒泡赛决赛 LNG 3:1 WE 夺得赛区最后一张世界赛门票，如何评价这场比赛？  
大一新生太想家了怎么办？  
有哪些你喜欢了很久的句子？  
如何以「你不是说过只勾搭我一个吗？」开头写一篇病娇文？  
教师节马上到了，你们都送什么礼物给女老师？  
你有没有被原生家庭伤得遍体鳞伤过?  
求推荐 2000 元内音质好的有线耳机？  
有特别甜的小说推荐吗？  
《原神》里雷神为什么不像钟离一样是本名而是叫雷电将军？  
如何看待英国女王逝世后应对计划「伦敦桥行动」被曝光？该计划外泄的原因可能是什么？  
怎样用 Excel 做数据分析？  
男朋友想租房一辈子，一辈子不买房，觉得还房贷压力太大，不想当房奴，这种思想正常吗？和他会有未来吗？  
如何看待「100 天后被吃掉的猪」事件?  
用 A4 纸记录一个 G 的数据需要多少钱？  
女员工称遭公司海报「内涵侮辱」，疑似包含「438」「矮冬瓜」等字眼，事实真相是如何？公司要承担责任吗？  
23 岁的你现在有什么了？  
如何评价电视剧《你是我的荣耀》中杨洋饰演的航天工程师于途？  
小男孩主动给女同桌剥虾火爆网络，你还见过哪些孩子的暖心贴心行为，怎样才能教出这样乖巧懂事的孩子?  
双减新政落地后的第一个新学期开始了，作为家长 / 老师 / 学生的你感受到了什么变化？  
比起现在的无脑爽番，有哪些老番值得推荐？  
女生分手后怎样快速走出失恋阴影？  
22 年教师编是不是比今年更难？  
你愿意评论出你一生都忘不了的句子吗？  
阿富汗潘杰希尔冲突升级，反塔力量称数千塔利班人员被困，距离当地局势稳定还要多久？  
高中生上课犯困怎么处理？  
阿富汗塔利班宣布已占领潘杰希尔省战略要地，这意味着什么？阿富汗局势能稳定下来吗？  
可以谈谈你心中的历史界大佬吗（历史学学生不能不认识的学者）？  
你有什么好看的小说推荐？  
如何看待喜茶店员拿错饮料致顾客喝下后入院洗胃？消费者如何维权最有效？  
我是大一新生，想问学长学姐开学用带自己被子吗？  
