调查称「 6 成职校生宁愿送快递不愿进工厂」，如何看待这一情况？职业教育究竟遇到了哪些困境？  
美媒关注中国 003 型航母「船坞注水，即将下水」，有哪些信息值得关注？  
任泽平发文称「当下不投新能源，就像 20 年前没买房」，如何评价这一言论？  
亲戚概念淡漠，疏于懒于亲戚间的互动，「90 后」「00 后」的亲缘关系为什么越来越淡了？  
可口可乐凉茶取名夏枯草，单瓶售价为王老吉的三倍，你会选择购买吗？  
郑州多个停工楼盘业主也被「赋红码」，曾和村镇银行储户同处一地反映违规问题，还有哪些可以关注的信息？  
台高官妄称「若大陆对台湾武统，对全球贸易的冲击将远超俄乌冲突」，这一说法有何依据？  
微软 IE 浏览器于 6 月 15 日被永久关闭，微软为何会放弃这款产品？会对企业和用户带来哪些影响？  
警方通报「河南女子举报其父亲遭警察殴打致死」，称「系不实消息，根本性死因为冠心病」，具体情况如何？  
5 月全国城镇调查失业率为 5.9 %，比上月下降 0.2 %，这释放了哪些信号？  
上外尹某某已被开除学籍，牛磺酸泡腾片究竟是什么？对人体会造成哪些影响？  
外地来豫储户被赋红码，12345 回应称「正申请解决，当地称离豫可转绿」，还有哪些信息值得关注？  
为什么恶人一直做恶，做了一件好事就被赞扬，但一直做好事的人只做了一件细小的坏事就要被唾弃？  
为什么《海贼王》大和上船会引发这么大的争议？  
很多人认为保研比考研简单，为什么还是有人选择在大学期间不努力，最后一窝蜂的扎进考研当中呢？  
如何看待红米 K50 反超 iPhone13，称为京东榜单排名第一的手机？  
电影《亲爱的》原型嫌疑人被判量刑 5 年，孙海洋疑量刑太轻，并将起诉索赔 500 万元，如何从法律角度解读？  
中国超越美国，成非洲青年心中对当地积极影响力最大国家。这种影响体现在哪？你知道哪些在非洲的中国元素？  
信息熵极低的文字会是什么样子？信息熵极高的文字又是什么样子？  
为什么 Mac 系统不用关机而 Windows 不行？  
哈尔滨纪委回应「交通局执法人员戴 14 万名表」，称「正在调查」，该事件中还有哪些细节值得关注？  
嘉兴一女子凌晨打黑车被司机尾随至家门口，事后女子道歉称司机只是想要回车费。此事真实情况如何？  
苹果的产品中哪些细节让你突然有感动的感觉？  
5 月 16-24 岁年轻人失业率 18.4%，统计局称年轻人失业率偏高需高度重视，哪些信息值得关注？  
6 月 15 日，热门中概股大涨，新东方涨超 24%，爱奇艺涨近 20%，有哪些信息值得关注？  
有哪个瞬间很心疼一个人？  
有没有适合夏天穿的好看小裙子？  
经常加班至深夜，怎样才能保持身体健康？  
选择复读还是走专科?  
初二一学期都听不懂也没怎么好好努力初三努力能好吗?  
电竞椅成年轻人装修的「新三大件」之一，如何看待这一现象？当代年轻人对「精智宅」的需求有哪些？  
高三文科将来想考公务员，对高考志愿有什么建议？  
在采购过程中，已经和张三谈妥了，突然李四提供了更好的价格或品质，如何优雅地拒绝张三？  
到了高三有必要继续做错题整体吗？  
2022 年灵耀 X 系列新品怎么选，哪款最值得职场，商务人士买？  
事业编的公共基础知识应该怎么学？  
夏天有哪些清淡可口的家常素菜值得推荐？  
你高考考完后的想法是什么？  
微软 IE 6 月 16 日正式退市，我们真的要进入 web3 时代了吗？  
有哪些是上班族 / 独居人群必囤的速食？  
你有过身高被碾压的经历吗?  
如何改掉自己骂人的缺点？  
6 月 14 日上海新增本土「13+2」，目前当地疫情情况如何？  
高考查成绩是否比你预估高了？  
中国天眼发现地外文明可疑信号，目前正进一步排查中，这一发现意味着什么？  
骑行是一种很好的运动，为什么群众基础却不行？  
遭遇人生的重大挫折，应该怎么度过？  
英媒报道「 70% 高级经济学家认为美国经济将在 2023 年陷入衰退」，其中哪些信息值得关注？  
为什么电池容量一般用安时（Ah）作为单位，这不科学呀，为什么不用瓦时（Wh）？  
遭遇人生的低谷期，有哪些事情在 24 小时内做会让人觉得生活还是美好的？  
