如何看待柴犬初七被狗贩抢走，主人找到时已是做熟的半只狗子？  
曾侮辱刘翔、诋毁董存瑞、黑河南人，「考研名师」刘晓艳被封号你怎么看？  
中国运动员在东京湾水中训练后，后背发现多只黑色虫子，目前情况如何？会对运动员身体造成伤害吗？  
如何看待沈阳一女子告赢单位获赔 2.8 万余元，单位给其两筐硬币的行为？  
如何看待东京奥运会巩立姣铅球劲敌桑德斯在颁奖仪式上做抗议动作？  
能不能绕过π，来计算一个圆的面积?  
官方称「未发现林生斌参与策划保姆纵火案」「林某斌与莫焕晶有不正常关系为谣言」，还有哪些值得关注的信息？  
井柏然因网上的恶性造谣报警，发生了什么？有哪些细节值得关注？  
国务院印发《全民健身计划（2021－2025 年）》，带动体育产业规模达 5 万亿，有哪些值得关注的信息？  
电视剧《我在他乡挺好的》有哪些细思极恐的细节？  
如何看待哪吒汽车高管欲蹭热点邀请吴亦凡代言品牌，哪吒汽车官方连夜发声明开除相关人员？  
张文宏称上海新增确诊者系接种疫苗后突破病例，任何疫苗都不存在接种后无突破病例的情况，哪些信息值得关注？  
陈梦比赛休息时淡定吃香蕉，为什么香蕉会成为运动员补给首选？还有哪些水果/食物可以作为备选？  
经常看到说空腹不能吃 XX，科学饮食的话空腹到底不能吃什么？  
夏天喝过的什么饮料让你一直忘不了？  
如何看待 2021 年 Q2 小米手机在欧洲首次登顶，市场份额超越三星和苹果？  
战争史上有哪些聪明到令人窒息的操作？  
2020 东京奥运会男子跳高两个国家取得了共同冠军，这个有先例吗？以前有没有类似的情况呢？  
如何评价 2020 东京奥运会女篮 1/4 决赛中国 70:77 遭塞尔维亚逆转无缘 4 强？  
目前来看，全球各国疫苗对德尔塔毒株的效果怎么样？  
北大教授建议普及高中推行 10 年制义务教育，对此你怎么看？  
男生发晚安用拼音「wanan」是什么意思？  
为什么同种动物长得都差不多，而人类却差距这么大？  
深圳君泽君离职助理 8 月 2 日公开发布《致君泽君律师事务所各地主任、合伙人律师》，暴露了哪些问题?  
为什么会有人认为黛玉可以做妾？  
男朋友催我生小孩，说再等几年不生，跳槽和升职都难了，我该怎么办？  
为什么团建之后离职的人变得更多了？  
游戏《明日方舟》异格陈是否挪用了原定为水月设计的技能？  
手机充电一夜不拔，对电池有坏处吗？  
无叶电风扇优缺点有哪些？  
哔哩哔哩遭法院冻结 745 余万元财产，发生了什么？还有哪些信息值得关注？  
塞尔维亚是一个怎样的国家？  
如何看待 8 月 3 日 realme 首发安卓磁吸无线充电技术，和苹果 Magsafe 有何区别？  
做航空航天行业，真的像《你是我的荣耀》里那么难吗？  
如何看待一司机接受酒驾检测时自称「加拿大人」，并要求交警开枪将其击毙？  
如何看待著名投资人鑫根投资创始人称「投资游戏就是毒害下一代」？  
杭州公安称正调查林生斌涉嫌偷税漏税、诈捐情况。如果情况属实，林生斌将面临怎样的处罚？  
如何评价东京奥运会跳远名将模仿《海贼王》路飞二档经典动作，随后夺金？  
微软宣布推出云操作系统 Windows 365 ，对此你有什么期待？  
媒体发文称「网游对未成年人的健康成长造成不可低估的影响」，如何避免孩子沉迷网游或电子产品？  
2021 LPL 夏季赛 TES 2:0 OMG，如何评价这场比赛？  
不良粉丝文化整治工作取得阶段性成效，如何加强对粉丝群体正向引导？  
准大一美术生，接触板绘三年，画成这样子该如何改进和提升？  
男性 35 岁和 25 岁的颜值差别有多大？  
你见过哪些让你拍案叫绝的「接梗大师」？  
因为自己的无知，什么事都跟同事说，弄得同事全部集体排挤我，怎么办？  
如何在 30 岁看着像 20 多岁一样年轻?  
大学女生化妆正常吗？  
为什么许多游戏在存档时会提示「不要关闭电源」？  
为什么修真小说中有剑修的说法，却没有枪修，刀修?  
