如何看待柴犬初七被狗贩抢走，主人找到时已是做熟的半只狗子？  
中国运动员在东京湾水中训练后，后背发现多只黑色虫子，目前情况如何？会对运动员身体造成伤害吗？  
如何看待沈阳一女子告赢单位获赔 2.8 万余元，单位给其两筐硬币的行为？  
曾侮辱刘翔、诋毁董存瑞、黑河南人，「考研名师」刘晓艳被封号你怎么看？  
如何看待东京奥运会巩立姣铅球劲敌桑德斯在颁奖仪式上做抗议动作？  
能不能绕过π，来计算一个圆的面积?  
井柏然、包贝尔方因网上的恶性造谣报警，发生了什么？有哪些细节值得关注？  
哔哩哔哩遭法院冻结 745 余万元财产，发生了什么？还有哪些信息值得关注？  
国务院印发《全民健身计划（2021－2025 年）》，带动体育产业规模达 5 万亿，有哪些值得关注的信息？  
2020 东京奥运会男子跳高两个国家取得了共同冠军，这个有先例吗？以前有没有类似的情况呢？  
如何看待哪吒汽车高管欲蹭热点邀请吴亦凡代言品牌，哪吒汽车官方连夜发声明开除相关人员？  
陈梦比赛休息时淡定吃香蕉，为什么香蕉会成为运动员补给首选？还有哪些水果/食物可以作为备选？  
如何评价东京奥运会跳远名将模仿《海贼王》路飞二档经典动作，随后夺金？  
张文宏称上海新增确诊者系接种疫苗后突破病例，任何疫苗都不存在接种后无突破病例的情况，哪些信息值得关注？  
电视剧《我在他乡挺好的》有哪些细思极恐的细节？  
战争史上有哪些聪明到令人窒息的操作？  
北大教授建议普及高中推行 10 年制义务教育，对此你怎么看？  
目前来看，全球各国疫苗对德尔塔毒株的效果怎么样？  
为什么会有人认为黛玉可以做妾？  
官方称「未发现林生斌参与策划保姆纵火案」「林某斌与莫焕晶有不正常关系为谣言」，还有哪些值得关注的信息？  
如何评价 2020 东京奥运会女篮 1/4 决赛中国 70:77 遭塞尔维亚逆转无缘 4 强？  
深圳君泽君离职助理 8 月 2 日公开发布《致君泽君律师事务所各地主任、合伙人律师》，暴露了哪些问题?  
男朋友催我生小孩，说再等几年不生，跳槽和升职都难了，我该怎么办？  
为什么同种动物长得都差不多，而人类却差距这么大？  
如何看待著名投资人鑫根投资创始人称「投资游戏就是毒害下一代」？  
男性 35 岁和 25 岁的颜值差别有多大？  
经常看到说空腹不能吃 XX，科学饮食的话空腹到底不能吃什么？  
做航空航天行业，真的像《你是我的荣耀》里那么难吗？  
手机充电一夜不拔，对电池有坏处吗？  
如何看待傅园慧说「自己已是一个 25 岁的年迈运动员」？运动员的职业生涯一般是多久？  
无叶电风扇优缺点有哪些？  
准大一美术生，接触板绘三年，画成这样子该如何改进和提升？  
因为自己的无知，什么事都跟同事说，弄得同事全部集体排挤我，怎么办？  
如何在 30 岁看着像 20 多岁一样年轻?  
2020 东京奥运乒乓球男团半决赛中国 3:0 击败韩国，如何评价本场比赛？  
媒体称贵州一小区 10 条宠物狗疑被毒死，其中 8 只被解剖，还有哪些信息值得关注？  
如何评价游戏《原神》宵宫角色 PV「鸣神岛夏天的象征」？  
如何评价陈一冰在体操女子平衡木比赛的解说表现？  
国产零食中便宜又好吃的有哪些？  
孙颖莎击败伊藤美诚用的什么球拍？适合乒乓爱好者入手同款吗？  
媒体发文称「网游对未成年人的健康成长造成不可低估的影响」，如何避免孩子沉迷网游或电子产品？  
火山爆发时，人类可以从下水道逃离城市吗？  
大学女生化妆正常吗？  
为什么大家对撒贝宁的凡尔赛充满包容？  
《阴阳师》 2021 年为崽而战即将开始，你准备加入哪个式神的应援寮？  
为什么现在仙侠剧越来越难看了？  
如何理解《盛夏未来》的那一个吻？  
为什么修真小说中有剑修的说法，却没有枪修，刀修?  
微软宣布推出云操作系统 Windows 365 ，对此你有什么期待？  
杭州公安称正调查林生斌涉嫌偷税漏税、诈捐情况。如果情况属实，林生斌将面临怎样的处罚？  
