拼多多砍价案庭审「因显示百分比位数有限，显示 0.9% 」，实际小数点后还有 6 位，这种算法合理吗？  
前腾讯员工爆料年底绩效拿 2 星后心理接近崩溃，在腾讯拿 2 星意味着什么？腾讯绩效是如何设定的？  
上海市新增 2 例新冠肺炎本土确诊病例和 3 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
如何看待网传天津两位老人自称女儿是居委会主任逼志愿者下跪，警方回应「并非网传那样，调查中」？  
如何评价上海高考满分作文《时间酿酒，余味成花》？  
如何评价媒体报道称「仅 2 款降噪耳机获工信部 A 级认证，五成降噪耳机存在问题」？  
如果把中国人民大学和哈尔滨工业大学合并了，会是什么水平的学校？  
领导带我去吃饭，让我催上菜，我该怎么处理？  
英国防大臣警告俄罗斯「不要低估英伦小岛，历史写满了后果」，如何看待其发言？  
如何看待男子顺路搭同事回家出车祸，法院判决赔偿同事家人 90 万？  
如何看待经济学家任泽平某社交账号被禁言，此前其曾建议「印钞 2 万亿鼓励生育」？  
为什么水系魔法师不直接把敌人体内的水抽干完成击杀，而是要控制好几吨水去砸人?  
为什么觉得《琅琊榜》的权斗很幼稚？  
2022 LPL 春季赛 WBG 2:0 WE，如何评价这场比赛？  
网传一国航员工自尽，媒体报道称「该员工此前曾以母亲生病为由请假被拒」，若属实国航应承担什么责任？  
杭州发布留杭过年优惠政策，连续发放 7 天现金券，面额为 5 元至 500 元，如何让就地过年更有温度？  
科目三五次未通过，之前的科目成绩都要作废，这样合理吗？  
2022 寒假免费的游戏《绝地求生》（PUBG）会不会爆发热潮？  
如何看待张煜医生改变态度开始支持中医？以循证医学为角度否定中医是正确的吗？  
近期热议的「社交牛杂青年」概念背后，反映出年轻人怎样的日常社交状态？  
CBA 21-22 赛季辽宁 102:90 广东，付豪 38+12 双方激烈冲突，如何评价这场比赛？  
江歌妈妈考虑做直播赚钱养活自己，曾称等 2037 年陈世峰出狱后要用中国法律再起诉，你支持她的做法吗？  
第一学历很重要，为什么如此多人选择考研而非高考复读？  
电视剧《开端》有哪些细节细思极恐？  
国家铁路局征求意见：未满 14 岁儿童可实名买儿童票、拟打破以身高论票价，有哪些意义？还有哪些建议？  
天津返大连感染学生称「个人流调信息泄漏遭到网暴」，该如何平衡流调信息和个人隐私两者间的「度」？  
小白怎么在百脑汇买游戏本显得专业，不被骗？  
如何以【我师尊死后，他把他儿子托付给我了】为开头写一篇故事?  
如何评价《开拍吧》易小星导演作品《制造偶像》？  
今年高一，想到若干年后人终究要死这件事就害怕，觉得做什么事都没有了意义，每天都不开心。你怎么看这件事？  
我们该接受平凡还是拒绝平凡?  
你觉得幸福和体面，应该先拥有哪一个？  
如何高级的表达「我想你了」呀？  
山东临沂费县北站自助检票闸机、自助售票机环境采样检测结果阳性，目前情况如何？  
管教孩子的时候可以用惩罚的方式吗?  
26 岁在小县城一家国企上班，工资一般，福利较好，工作两年多，加班加点是常态，看不到未来，是否该辞职？  
会愿意等一个人两年吗，不能见面的那种？  
有哪些幽默诙谐的文案呀？  
索尼 2022 年将延长 PS4 的生产，以应对 PS5 短缺，意味着什么？  
断舍离之后，你家真的变干净了吗？  
学生党，想给母亲买一个好一点的，日常一点的口红，预算200左右不超过300，求推荐？  
刚结束实习，离春节还有一段时间，是该回家还是再找份工作？  
如何用一句话证明你是《英雄联盟》老玩家？  
《海贼王》里成为海军大将会成为天龙人直属，卡普拒绝升任大将，天龙人能指挥大将为啥不能指挥中将？  
江苏一男子评优晋升失败患上年关综合症， 年底如何应对工作中的压力和焦虑情绪？  
有没有彪悍的女主重生后反杀的超 A 文？  
如何看待美国 12 月 CPI 同比上涨 7%？  
NBA 21-22 赛季篮网 138:112 公牛，哈登 25+7+16，如何评价这场比赛？  
冬奥会就要来了，你有哪些印象深刻的奥运记忆?  
冬天口唇开裂有什么好的方法调理？  
