拼多多砍价案庭审「因显示百分比位数有限，显示 0.9% 」，实际小数点后还有 6 位，这种算法合理吗？  
前腾讯员工爆料年底绩效拿 2 星后心理接近崩溃，在腾讯拿 2 星意味着什么？腾讯绩效是如何设定的？  
上海市新增 2 例新冠肺炎本土确诊病例和 3 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
如何评价上海高考满分作文《时间酿酒，余味成花》？  
如何看待网传天津两位老人自称女儿是居委会主任逼志愿者下跪，警方回应「并非网传那样，调查中」？  
英国防大臣警告俄罗斯「不要低估英伦小岛，历史写满了后果」，如何看待其发言？  
如何评价媒体报道称「仅 2 款降噪耳机获工信部 A 级认证，五成降噪耳机存在问题」？  
为什么觉得《琅琊榜》的权斗很幼稚？  
2022 LPL 春季赛 WBG 2:0 WE，如何评价这场比赛？  
为什么水系魔法师不直接把敌人体内的水抽干完成击杀，而是要控制好几吨水去砸人?  
如何看待经济学家任泽平某社交账号被禁言，此前其曾建议「印钞 2 万亿鼓励生育」？  
科目三五次未通过，之前的科目成绩都要作废，这样合理吗？  
如何看待张煜医生改变态度开始支持中医？以循证医学为角度否定中医是正确的吗？  
如果把中国人民大学和哈尔滨工业大学合并了，会是什么水平的学校？  
第一学历很重要，为什么如此多人选择考研而非高考复读？  
你觉得《开端》会爆吗？  
领导带我去吃饭，让我催上菜，我该怎么处理？  
2022 寒假免费的游戏《绝地求生》（PUBG）会不会爆发热潮？  
会愿意等一个人两年吗，不能见面的那种？  
如何以「我在深山里捡到了一个少年，竟是皇上」为开头写一个故事？  
杭州发布留杭过年优惠政策，连续发放 7 天现金券，面额为 5 元至 500 元，如何让就地过年更有温度？  
国家铁路局征求意见：未满 14 岁儿童可实名买儿童票、拟打破以身高论票价，有哪些意义？还有哪些建议？  
网传一国航员工自尽，媒体报道称「该员工此前曾以母亲生病为由请假被拒」，若属实国航应承担什么责任？  
如何看待男子顺路搭同事回家出车祸，法院判决赔偿同事家人 90 万？  
近期热议的「社交牛杂青年」概念背后，反映出年轻人怎样的日常社交状态？  
电视剧《开端》有哪些细节细思极恐？  
我们该接受平凡还是拒绝平凡?  
你觉得幸福和体面，应该先拥有哪一个？  
如何高级的表达「我想你了」呀？  
今年高一，想到若干年后人终究要死这件事就害怕，觉得做什么事都没有了意义，每天都不开心。你怎么看这件事？  
小白怎么在百脑汇买游戏本显得专业，不被骗？  
如何以【我师尊死后，他把他儿子托付给我了】为开头写一篇故事?  
CBA 21-22 赛季辽宁 102:90 广东，付豪 38+12 双方激烈冲突，如何评价这场比赛？  
未来会不会有一种方式，可以使一部蓝光电影压缩到几 Mb 甚至几 Kb？  
林震南的武功在《笑傲江湖》可以排进前 100 吗？  
你准备过哪些炫酷的电子产品作为春节礼物送给亲朋好友？  
如果你进入到电视剧《开端》的剧情中成为第三个进入循环的人，你会怎么破局？  
中年妇女怎么过日子才是真正的爱自己？  
近十年哪些科技发展已经改变我们日常生活方式？  
如何评价《开拍吧》易小星导演作品《制造偶像》？  
《斗破苍穹》里美杜莎介意萧熏儿吗？  
《长津湖之水门桥》定档大年初一，你期待吗？会去电影院看吗？  
如果公司的人事和领导都盯着你等你离职，但是自己还没有找到合适的下家，现在快要过年了，该直接离职吗？  
有多少种描写人物「笑」的写法？  
我儿子 7 岁，特别爱哭，一点小事就要哭，很敏感，总觉得别人嘲笑他, 怎样才能让他变得坚强自信、不再爱哭？  
疫情防控常态化的当下，中小微企业和个体工商户面临怎样的困境？如何解决「融资难」、「涉企乱收费」等问题？  
为什么很多人说「综艺在影视行业鄙视链的底端」？综艺真的没有电影、电视剧含金量高吗？  
学者称不服从不加班不熬夜成 00 后职场代名词，这是刻板印象吗？与其他代际相比，00 后有何群体特征？  
高三怎么在一次次崩溃中撑下去？  
昆明一对情侣美发店烫发后「价格翻倍」，发根、发梢竟要单独收费，你在理发店遇到过哪些套路，该如何防范？  
