拼多多砍价案庭审「因显示百分比位数有限，显示 0.9% 」，实际小数点后还有 6 位，这种算法合理吗？  
英国防大臣警告俄罗斯「不要低估英伦小岛，历史写满了后果」，如何看待其发言？  
为什么国外把邮件当微信一样发？  
如何看待外媒把中国防疫政策比作纳粹屠杀，并称这是中国人「平庸的恶」？  
为什么觉得《琅琊榜》的权斗很幼稚？  
美国赴华航班面临全面熔断风险，对留学生和其他回国过年的人有什么影响？  
为什么人在告别痛苦的时候，会有不舍呢？  
如何评价电视剧《开端》7-8 集？  
最新消息称苹果 iPhone 14 Pro 采用「感叹号」打孔，你怎么看？消息真实性有多大？  
如何看待李国庆质疑瑞幸咖啡买断 90 多吨花魁咖啡豆涉嫌垄断，瑞幸回应 90 多吨 10 天喝掉一半？  
数千栋违建别墅野蛮侵蚀济南泉域保护区， 主人基本都有「来头」，目前开始严查，违建别墅为何被洗白放行?  
复旦金融大一新生，如何实现年薪百万的目标？  
为什么《火影忍者》中三代目与大蛇丸战斗的时候，自来也明明在木叶却不相救？  
日本前首相海部俊树去世「曾向南京人民致歉」，对中日关系产生过哪些影响？  
有哪些网络大电影值得推荐？  
公务员面试时，怎样回答让人一听就感觉很「哇塞」？  
大家是如何做到看下去那些看不下去的小说的？  
2022 年教资大概什么时候报名?  
河南农村人大年三十只吃一碗饺子吗？  
儒家的哪些思想对现代有借鉴意义？  
如果《鬼灭之刃无限列车篇》中去的是岩柱，结果会有变化吗？  
《英雄联盟》身为一名「绝活哥」是种什么体验？  
快过年了，有哪些平价鲜花不俗气，而且花期还比较长？  
怎么忘记一个一直背叛自己的人？  
第一学历很重要，为什么如此多人选择考研而非高考复读？  
前腾讯员工爆料年底绩效拿 2 星后心理接近崩溃，在腾讯拿 2 星意味着什么？腾讯绩效是如何设定的？  
如何评价媒体报道称「仅 2 款降噪耳机获工信部 A 级认证，五成降噪耳机存在问题」？  
科目三五次未通过，之前的科目成绩都要作废，这样合理吗？  
如何看待经济学家任泽平某社交账号被禁言，此前其曾建议「印钞 2 万亿鼓励生育」？  
如何看待网传天津两位老人自称女儿是居委会主任逼志愿者下跪，警方回应「并非网传那样，调查中」？  
上海市新增 2 例新冠肺炎本土确诊病例和 3 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
普通家庭、普通工作，有必要买 6-7 千的手机吗？  
为什么水系魔法师不直接把敌人体内的水抽干完成击杀，而是要控制好几吨水去砸人?  
如何看待现在女生婚前买房？  
基金经理网上自嘲「1 个月亏光丈母娘 1 年退休金」，今年以来表现不佳的 A 股后续行情将如何？  
教育部要求严禁高三上学期结束前结课备考，提前开始一轮复习属违规，高考复习时间被压缩，该如何合理安排？  
2022 LPL 春季赛 WBG 2:0 WE，如何评价这场比赛？  
领导带我去吃饭，让我催上菜，我该怎么处理？  
2022 寒假免费的游戏《绝地求生》（PUBG）会不会爆发热潮？  
如果你穿越进了《甄嬛传》你愿意当谁？  
如何看待张煜医生改变态度开始支持中医？以循证医学为角度否定中医是正确的吗？  
近期热议的「社交牛杂青年」概念背后，反映出年轻人怎样的日常社交状态？  
高中生物有哪些冷门易错的考点?  
小白怎么在百脑汇买游戏本显得专业，不被骗？  
为什么 2022 年 1 月新番能按时播出？  
周鸿祎表示「不理解 35 岁被职场抛弃」一情况，你认同这一说法吗？如遇到中年危机该如何面对？  
会愿意等一个人两年吗，不能见面的那种？  
女子刚入职就和老板恋爱被骗 18 万，现实中如何防范以恋爱为由的诈骗行为？  
高三怎么在一次次崩溃中撑下去？  
97 年，毕业两年多，现在辞职去考研值得吗？经济上没有压力?  
