拼多多砍价案庭审「因显示百分比位数有限，显示 0.9% 」，实际小数点后还有 6 位，这种算法合理吗？  
为什么国外把邮件当微信一样发？  
英国防大臣警告俄罗斯「不要低估英伦小岛，历史写满了后果」，如何看待其发言？  
如何看待外媒把中国防疫政策比作纳粹屠杀，并称这是中国人「平庸的恶」？  
美国赴华航班面临全面熔断风险，对留学生和其他回国过年的人有什么影响？  
1 月 13 日杭州市新增一例核酸检测阳性人员，系杭州西溪医院一名护士，目前情况如何？  
如何评价电视剧《开端》7-8 集？  
为什么人在告别痛苦的时候，会有不舍呢？  
如何看待李国庆质疑瑞幸咖啡买断 90 多吨花魁咖啡豆涉嫌垄断，瑞幸回应 90 多吨 10 天喝掉一半？  
最新消息称苹果 iPhone 14 Pro 采用「感叹号」打孔，你怎么看？消息真实性有多大？  
数千栋违建别墅野蛮侵蚀济南泉域保护区， 主人基本都有「来头」，目前开始严查，违建别墅为何被洗白放行?  
为什么很多雄性动物包括人类都是排泄和生殖共用一个器官，有没有更优的方案？  
为什么《火影忍者》中三代目与大蛇丸战斗的时候，自来也明明在木叶却不相救？  
如何评价《海贼王》漫画 1037 话？  
日本前首相海部俊树去世「曾向南京人民致歉」，对中日关系产生过哪些影响？  
公务员面试时，怎样回答让人一听就感觉很「哇塞」？  
有哪些网络大电影值得推荐？  
2022 年教资大概什么时候报名?  
如果《鬼灭之刃无限列车篇》中去的是岩柱，结果会有变化吗？  
《英雄联盟》身为一名「绝活哥」是种什么体验？  
儒家的哪些思想对现代有借鉴意义？  
快过年了，有哪些平价鲜花不俗气，而且花期还比较长？  
如何看待 2022Fall Oxford 数学系的 offer 发放情况？  
怎么忘记一个一直背叛自己的人？  
我妈因为我和男朋友出去旅行 AA 制的问题吵架，妈妈认为男方应该多出一些钱，情侣出门旅行该怎么花钱？  
男方父母强烈不同意的感情有什么办法吗？  
如何评价职场中「弱者才会抱团，强者向来独行」的说法？你觉得员工抱团有哪些利弊？  
有较高学历的人倾向于西方伪史论吗？  
大家是如何做到看下去那些看不下去的小说的？  
如何评价媒体报道称「仅 2 款降噪耳机获工信部 A 级认证，五成降噪耳机存在问题」？  
复旦金融大一新生，如何实现年薪百万的目标？  
如何看待经济学家任泽平某社交账号被禁言，此前其曾建议「印钞 2 万亿鼓励生育」？  
为什么水系魔法师不直接把敌人体内的水抽干完成击杀，而是要控制好几吨水去砸人?  
第一学历很重要，为什么如此多人选择考研而非高考复读？  
基金经理网上自嘲「1 个月亏光丈母娘 1 年退休金」，今年以来表现不佳的 A 股后续行情将如何？  
教育部要求严禁高三上学期结束前结课备考，提前开始一轮复习属违规，高考复习时间被压缩，该如何合理安排？  
前腾讯员工爆料年底绩效拿 2 星后心理接近崩溃，在腾讯拿 2 星意味着什么？腾讯绩效是如何设定的？  
科目三五次未通过，之前的科目成绩都要作废，这样合理吗？  
普通家庭、普通工作，有必要买 6-7 千的手机吗？  
如何看待网传天津两位老人自称女儿是居委会主任逼志愿者下跪，警方回应「并非网传那样，调查中」？  
上海市新增 2 例新冠肺炎本土确诊病例和 3 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
如何看待现在女生婚前买房？  
2022 LPL 春季赛 WBG 2:0 WE，如何评价这场比赛？  
领导带我去吃饭，让我催上菜，我该怎么处理？  
为什么 2022 年 1 月新番能按时播出？  
2022 寒假免费的游戏《绝地求生》（PUBG）会不会爆发热潮？  
如何高级的表达「我想你了」呀？  
高中很累听不懂怎么办？  
什么是形式逻辑和辩证逻辑，如何用最简单的例子解释下？  
如何以【我师尊死后，他把他儿子托付给我了】为开头写一篇故事?  
