拼多多砍价案庭审「因显示百分比位数有限，显示 0.9% 」，实际小数点后还有 6 位，这种算法合理吗？  
为什么国外把邮件当微信一样发？  
如何看待外媒把中国防疫政策比作纳粹屠杀，并称这是中国人「平庸的恶」？  
英国防大臣警告俄罗斯「不要低估英伦小岛，历史写满了后果」，如何看待其发言？  
如何看待西安国际医学中心郭树忠教授发文，称 117 位小耳畸形患者手术或因医院停业整顿无法按期进行？  
美国赴华航班面临全面熔断风险，对留学生和其他回国过年的人有什么影响？  
为什么很多雄性动物包括人类都是排泄和生殖共用一个器官，有没有更优的方案？  
1 月 13 日杭州市新增一例核酸检测阳性人员，系杭州西溪医院一名护士，目前情况如何？  
如何看待李国庆质疑瑞幸咖啡买断 90 多吨花魁咖啡豆涉嫌垄断，瑞幸回应 90 多吨 10 天喝掉一半？  
如何评价电视剧《开端》7-8 集？  
数千栋违建别墅野蛮侵蚀济南泉域保护区， 主人基本都有「来头」，目前开始严查，违建别墅为何被洗白放行?  
最新消息称苹果 iPhone 14 Pro 采用「感叹号」打孔，你怎么看？消息真实性有多大？  
北京倡导在冬奥会、冬残奥会期间采取弹性工作制，还有哪些信息值得关注？你最关注冬奥会的哪些方面？  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
为什么《火影忍者》中三代目与大蛇丸战斗的时候，自来也明明在木叶却不相救？  
如何评价《海贼王》漫画 1037 话？  
1 月 13 日上海新增一处中风险地区，系一家奶茶店，这是最小的中风险地区吗？如何评价上海的防疫思路？  
江歌妈妈为起诉刘鑫花费 120 万，为什么需要花这么多钱？打官司真的是精力和金钱的「双重消耗」吗？  
NBA 21-22 赛季勇士 99:118 雄鹿，库里 12 分字母大号三双，如何评价这场比赛？  
我妈因为我和男朋友出去旅行 AA 制的问题吵架，妈妈认为男方应该多出一些钱，情侣出门旅行该怎么花钱？  
教育部要求严禁高三上学期结束前结课备考，提前开始一轮复习属违规，高考复习时间被压缩，该如何合理安排？  
2021，你的年终奖是多少？符合你的预期吗？  
《鬼灭之刃》里为什么炎柱打不过上弦之三？  
《原神》新 boss 深海龙蜥之群加入了无视护盾的伤害，米哈游削弱钟离吃相是否太过难看？  
基金经理网上自嘲「1 个月亏光丈母娘 1 年退休金」，今年以来表现不佳的 A 股后续行情将如何？  
90 后沪漂每天横跨上海通勤 4 小时，你是万千双城通勤的钟摆人吗？每天通勤需要多长时间？  
为什么分布式云越来越火？它凭什么能够成为云计算未来的趋势？  
如何看待 2022Fall Oxford 数学系的 offer 发放情况？  
男方父母强烈不同意的感情有什么办法吗？  
如何评价职场中「弱者才会抱团，强者向来独行」的说法？你觉得员工抱团有哪些利弊？  
男朋友不懂仪式感，也没有为自己怎么花过钱怎么办?  
家长明知道社会险恶，为什么还要从小教孩子善良？  
想买一个平板 ，在 iPad 2021 和华为 MatePad 11 之间犹豫，该怎么选？  
为什么「铁锈带」会衰落?  
怒剪 32 件婚纱女子只愿赔 3 万，店家称「赔偿到位不会追究法律责任」，事件进展如何？  
西安各高校封闭管理暂不放寒假，提前启动春季学期的教学工作，会产生哪些影响？你会如何安排学习和生活？  
上海 1·11 疫情境外输入病例居家健康监测时外出，造成本地传播，被感染奶茶店人员可否要求民事赔偿？  
《绝地求生》1 月 12 日正式成为免费游戏，你的游戏体验如何？  
在一家公司工作十年，辞职时老板既没挽留也没请吃饭，说明什么？  
怎么放弃一个喜欢了很久的男生？  
极度自律的人内心世界是什么样的？  
有较高学历的人倾向于西方伪史论吗？  
《英雄联盟》身为一名「绝活哥」是种什么体验？  
如果《鬼灭之刃无限列车篇》中去的是岩柱，结果会有变化吗？  
快过年了，有哪些平价鲜花不俗气，而且花期还比较长？  
如何评价媒体报道称「仅 2 款降噪耳机获工信部 A 级认证，五成降噪耳机存在问题」？  
日本前首相海部俊树去世「曾向南京人民致歉」，对中日关系产生过哪些影响？  
怎么忘记一个一直背叛自己的人？  
儒家的哪些思想对现代有借鉴意义？  
为什么人在告别痛苦的时候，会有不舍呢？  
