为什么国外把邮件当微信一样发？  
拼多多砍价案庭审「因显示百分比位数有限，显示 0.9% 」，实际小数点后还有 6 位，这种算法合理吗？  
如何看待外媒把中国防疫政策比作纳粹屠杀，并称这是中国人「平庸的恶」？  
如何看待西安国际医学中心郭树忠教授发文，称 117 位小耳畸形患者手术或因医院停业整顿无法按期进行？  
为什么很多雄性动物包括人类都是排泄和生殖共用一个器官，有没有更优的方案？  
如何看待李国庆质疑瑞幸咖啡买断 90 多吨花魁咖啡豆涉嫌垄断，瑞幸回应 90 多吨 10 天喝掉一半？  
怒剪 32 件婚纱女子只愿赔 3 万，店家称「赔偿到位不会追究法律责任」，事件进展如何？  
最新消息称苹果 iPhone 14 Pro 采用「感叹号」打孔，你怎么看？消息真实性有多大？  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
女子打羽毛球被偷袭后场球愤怒报警，大骂对手人渣并自称患有心脏病，在参与体育运动时如何正确接受胜败？  
数千栋违建别墅野蛮侵蚀济南泉域保护区， 主人基本都有「来头」，目前开始严查，违建别墅为何被洗白放行?  
如何看待鸿星尔克提前公布与王者荣耀的全年合作计划，因一直未得到王者荣耀回应，后者被网友吐槽「摆架子」？  
西安各高校封闭管理暂不放寒假，提前启动春季学期的教学工作，会产生哪些影响？你会如何安排学习和生活？  
1 月 13 日上海新增一处中风险地区，系一家奶茶店，这是最小的中风险地区吗？如何评价上海的防疫思路？  
江歌妈妈为起诉刘鑫花费 120 万，为什么需要花这么多钱？打官司真的是精力和金钱的「双重消耗」吗？  
我妈因为我和男朋友出去旅行 AA 制的问题吵架，妈妈认为男方应该多出一些钱，情侣出门旅行该怎么花钱？  
厦门大学教授建议「养老金领取额度与子女数量挂钩，依据子女数量，养老金标准乘相应系数」，这一建议合理吗？  
教育部要求严禁高三上学期结束前结课备考，提前开始一轮复习属违规，高考复习时间被压缩，该如何合理安排？  
2021，你的年终奖是多少？符合你的预期吗？  
上海 1·11 疫情境外输入病例居家健康监测时外出，造成本地传播，被感染奶茶店人员可否要求民事赔偿？  
如何看待老师极不赞同我读日本文学？  
如何评价《一人之下》漫画 560（596）话？  
武汉父子争执中误将铅笔插入男孩后脑勺 7cm，为何父母教育子女时很难控制情绪？亲子冲突当下，该怎么做？  
《绝地求生》1 月 12 日正式成为免费游戏，你的游戏体验如何？  
如何看待一加 10 Pro 首销全网销售额 1 秒破亿？  
如何评价 TES 辅助选手 Zhuo？  
《上古卷袖 5：天际》为什么给人代入感这么强？  
想买一个平板 ，在 iPad 2021 和华为 MatePad 11 之间犹豫，该怎么选？  
工作中，别人说你单纯是不是有别的意思？  
在一家公司工作十年，辞职时老板既没挽留也没请吃饭，说明什么？  
孩子上小学一年级，怎么教育？  
c++ 如此繁琐，为什么大学不直接开展 Python 课程？  
你手机里留存至今的一张温暖治愈的图片是什么？  
电陶炉真的要比电磁炉好吗？  
上海正式出台文件，成全国首个「正式将密室剧本杀纳入管理」的城市，将对密室剧本杀文化业带来什么影响？  
jvm 性能调优是工作一到三年的程序员该掌握的吗？  
调查显示超七成身在异乡的青年会对家人「报喜不报忧」，这反映了年轻人怎样的心态？  
既然牛顿的导数理论是有问题的，为什么现在高中依然在教牛顿的导数理论而不是威尔斯特拉斯的 ε-δ 语言？  
为什么化学元素符号不是氢A 氦Ab 锂Ac 铍Ad 硼Ae？  
如果银河系内有和人类同样级别的文明，目前的人类科技需要多少年才能发现这个星球？  
读书时一定要很大声读才会记得更快吗？  
怎样才能快速提高自己的职场水平？  
为什么《火影忍者》中三代目与大蛇丸战斗的时候，自来也明明在木叶却不相救？  
1 月 13 日杭州市新增一例核酸检测阳性人员，系杭州西溪医院一名护士，目前情况如何？  
为什么一些一流的动画制作公司会挑选一些平庸的漫画进行动画化呢？  
基金经理网上自嘲「1 个月亏光丈母娘 1 年退休金」，今年以来表现不佳的 A 股后续行情将如何？  
如何评价电视剧《开端》7-8 集？  
英国防大臣警告俄罗斯「不要低估英伦小岛，历史写满了后果」，如何看待其发言？  
《原神》新 boss 深海龙蜥之群加入了无视护盾的伤害，米哈游削弱钟离吃相是否太过难看？  
男朋友不懂仪式感，也没有为自己怎么花过钱怎么办?  
