为什么国外把邮件当微信一样发？  
如何看待外媒把中国防疫政策比作纳粹屠杀，并称这是中国人「平庸的恶」？  
如何看待西安国际医学中心郭树忠教授发文，称 117 位小耳畸形患者手术或因医院停业整顿无法按期进行？  
为什么很多雄性动物包括人类都是排泄和生殖共用一个器官，有没有更优的方案？  
怒剪 32 件婚纱女子只愿赔 3 万，店家称「赔偿到位不会追究法律责任」，事件进展如何？  
女子打羽毛球被偷袭后场球愤怒报警，大骂对手人渣并自称患有心脏病，在参与体育运动时如何正确接受胜败？  
如何看待李国庆质疑瑞幸咖啡买断 90 多吨花魁咖啡豆涉嫌垄断，瑞幸回应 90 多吨 10 天喝掉一半？  
江歌妈妈为起诉刘鑫花费 120 万，为什么需要花这么多钱？打官司真的是精力和金钱的「双重消耗」吗？  
厦门大学教授建议「养老金领取额度与子女数量挂钩，依据子女数量，养老金标准乘相应系数」，这一建议合理吗？  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
数千栋违建别墅野蛮侵蚀济南泉域保护区， 主人基本都有「来头」，目前开始严查，违建别墅为何被洗白放行?  
如何看待鸿星尔克提前公布与王者荣耀的全年合作计划，因一直未得到王者荣耀回应，后者被网友吐槽「摆架子」？  
最新消息称苹果 iPhone 14 Pro 采用「感叹号」打孔，你怎么看？消息真实性有多大？  
西安各高校封闭管理暂不放寒假，提前启动春季学期的教学工作，会产生哪些影响？你会如何安排学习和生活？  
我妈因为我和男朋友出去旅行 AA 制的问题吵架，妈妈认为男方应该多出一些钱，情侣出门旅行该怎么花钱？  
1 月 13 日上海新增一处中风险地区，系一家奶茶店，这是最小的中风险地区吗？如何评价上海的防疫思路？  
如何评价游戏《原神》纪录片：云堇创作的幕后——戏中人间？  
2021，你的年终奖是多少？符合你的预期吗？  
教育部要求严禁高三上学期结束前结课备考，提前开始一轮复习属违规，高考复习时间被压缩，该如何合理安排？  
如何看待一加 10 Pro 首销全网销售额 1 秒破亿？  
武汉父子争执中误将铅笔插入男孩后脑勺 7cm，为何父母教育子女时很难控制情绪？亲子冲突当下，该怎么做？  
《鬼灭之刃》中火之呼吸与日之呼吸的关系是什么？  
如何看待《虚拟偶像行业舆情风险管理前瞻研究报告》？其释放了哪些信息？  
上海正式出台文件，成全国首个「正式将密室剧本杀纳入管理」的城市，将对密室剧本杀文化业带来什么影响？  
V 社宣布取消《DOTA2》2022 年首个 Major，如何看待这一决定？  
为什么有些童年是《数码宝贝》的人会认为童年是《喜羊羊》的孩子可怜？  
c++ 如此繁琐，为什么大学不直接开展 Python 课程？  
春节之前买什么东西送给家人和自己能增加幸福感？如何才能选好「年货」？  
最近考虑辞职去创业， 全职拍记录生活类型的内容，从零开始还有机会吗？  
CES 2022 上，发布了哪些比较重磅的产品，有哪些值得关注的信息？  
《鬼灭之刃》产屋敷一族为何不将鬼的消息透露给日本政府，让日本政府亲自解决？  
为什么化学元素符号不是氢A 氦Ab 锂Ac 铍Ad 硼Ae？  
科学和数学的关系是什么?  
上海 1·11 疫情境外输入病例居家健康监测时外出，造成本地传播，被感染奶茶店人员可否要求民事赔偿？  
媒体评「末位淘汰或降职降薪不合理」，如何看待这种企业管理方式？  
国外有一个 wild chicken univercity 学校，logo 是一只鸡，能讲讲它怎么样吗？  
既然牛顿的导数理论是有问题的，为什么现在高中依然在教牛顿的导数理论而不是威尔斯特拉斯的 ε-δ 语言？  
究竟谁在背后安排了宇宙中的一切？  
如何以「我把男主养废了」为开头写一个故事？  
每周一三五打篮球，二四六日健身，每次运动时长平均 90 分钟左右，为什么体脂率还是下不来呢？  
为什么一些一流的动画制作公司会挑选一些平庸的漫画进行动画化呢？  
有什么适合作为夜宵的健康方便的食物？  
春节可以送哪些不太贵又拿得出手的礼物？  
你心目中的爱情片天花板是哪部电影？  
假如《只狼》主角进入《黑暗之魂三》会怎么样？  
有没有高质量文案？  
在高中没有交到好朋友怎么办?  
最近很火的概念「元宇宙」到底是什么？如何实现？  
人生迷茫期，有没有推荐的好书？  
怎么做到不吼孩子？  
