为什么国外把邮件当微信一样发？  
如何看待外媒把中国防疫政策比作纳粹屠杀，并称这是中国人「平庸的恶」？  
如何看待西安国际医学中心郭树忠教授发文，称 117 位小耳畸形患者手术或因医院停业整顿无法按期进行？  
为什么很多雄性动物包括人类都是排泄和生殖共用一个器官，有没有更优的方案？  
怒剪 32 件婚纱女子只愿赔 3 万，店家称「赔偿到位不会追究法律责任」，事件进展如何？  
厦门大学教授建议「养老金领取额度与子女数量挂钩，依据子女数量，养老金标准乘相应系数」，这一建议合理吗？  
女子打羽毛球被偷袭后场球愤怒报警，大骂对手人渣并自称患有心脏病，在参与体育运动时如何正确接受胜败？  
江歌妈妈为起诉刘鑫花费 120 万，为什么需要花这么多钱？打官司真的是精力和金钱的「双重消耗」吗？  
如何看待鸿星尔克提前公布与王者荣耀的全年合作计划，因一直未得到王者荣耀回应，后者被网友吐槽「摆架子」？  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
数千栋违建别墅野蛮侵蚀济南泉域保护区， 主人基本都有「来头」，目前开始严查，违建别墅为何被洗白放行?  
西安各高校封闭管理暂不放寒假，提前启动春季学期的教学工作，会产生哪些影响？你会如何安排学习和生活？  
如何看待李国庆质疑瑞幸咖啡买断 90 多吨花魁咖啡豆涉嫌垄断，瑞幸回应 90 多吨 10 天喝掉一半？  
如何反驳自称汉语言专业的群友骂原神《神女劈观》的文案狗屁不通？  
最新消息称苹果 iPhone 14 Pro 采用「感叹号」打孔，你怎么看？消息真实性有多大？  
1 月 13 日上海新增一处中风险地区，系一家奶茶店，这是最小的中风险地区吗？如何评价上海的防疫思路？  
2021，你的年终奖是多少？符合你的预期吗？  
如何看待一加 10 Pro 首销全网销售额 1 秒破亿？  
河南消协对辛巴提起消费民事公益诉讼，退赔近 8000 万，如何从法律角度分析这一情况？  
武汉父子争执中误将铅笔插入男孩后脑勺 7cm，为何父母教育子女时很难控制情绪？亲子冲突当下，该怎么做？  
为什么有些童年是《数码宝贝》的人会认为童年是《喜羊羊》的孩子可怜？  
c++ 如此繁琐，为什么大学不直接开展 Python 课程？  
《红楼梦》中，焦大年轻时为贾府立下大功，后来为什么沦落到人人都不待见的地步？  
如何看待网传有券商禁止员工上班炫富，不允许开百万以上的车、带 15 万以上的表、 5 万以上的包包？  
残疾男子劝邻居轻关门，遭一家三口殴打反杀两人，法院「防卫过当」，如何从法律的角度解读？  
如何看待老人把女儿送的车厘子 5 元一斤卖掉，如果你是女儿你会怎么做？  
上海 1·11 疫情境外输入病例居家健康监测时外出，造成本地传播，被感染奶茶店人员可否要求民事赔偿？  
我国超 500 万中小学生脊柱侧弯，是什么原因导致的？该如何防治脊柱侧弯？  
社恐新药首次在国内获批临床，对于缓解成人社恐会带来多大帮助？  
既然牛顿的导数理论是有问题的，为什么现在高中依然在教牛顿的导数理论而不是威尔斯特拉斯的 ε-δ 语言？  
如何看待《光与夜之恋》官宣陆沉第三任 CV 为刘北辰，你觉得合适吗？  
研究生如何一步步走上青千?  
光学这个专业就业可以达到年薪 50 万吗？  
国务院教育督导办要求「将义务教育教师工资列为政府必保支出」，具有怎样的意义？会带来什么影响？  
如何看待虚拟偶像爆红，5 年新增注册企业增速复合增长率近 60%？它有可能替代现实偶像成为精神寄托吗？  
《原神》中哪个角色的故事背景最惨？  
有哪些「充满生命力」的书？  
教育部要求严禁高三上学期结束前结课备考，提前开始一轮复习属违规，高考复习时间被压缩，该如何合理安排？  
如何评价美剧《亢奋 第一季》？  
如何评价《明日方舟》新剿灭「南方监狱」？  
如何看待网易游戏又一上线仅一年的二次元手游《黑潮之上》发布停服公告？  
IGN 公布年度十大热门游戏视频，国产大作《黑神话:悟空》夺得第二，你如何评价这款游戏？  
Alice 和 Bob 各有一个 0-9 的数，他们怎样能在不暴露自己数的前提下知道双方数字是否相同？  
你知道哪些高级感的思念文案？  
《一人之下》巴伦不吃人真的是那么高尚的操守吗？  
V 社宣布取消《DOTA2》2022 年首个 Major，如何看待这一决定？  
读书时一定要很大声读才会记得更快吗？  
在一家公司工作十年，辞职时老板既没挽留也没请吃饭，说明什么？  
《火影忍者》日向雏田和春野樱，在现实生活中你会选择谁作为妻子？  
为什么化学元素符号不是氢A 氦Ab 锂Ac 铍Ad 硼Ae？  
