为什么国外把邮件当微信一样发？  
如何看待外媒把中国防疫政策比作纳粹屠杀，并称这是中国人「平庸的恶」？  
为什么很多雄性动物包括人类都是排泄和生殖共用一个器官，有没有更优的方案？  
怒剪 32 件婚纱女子只愿赔 3 万，店家称「赔偿到位不会追究法律责任」，事件进展如何？  
女子打羽毛球被偷袭后场球愤怒报警，大骂对手人渣并自称患有心脏病，在参与体育运动时如何正确接受胜败？  
江歌妈妈为起诉刘鑫花费 120 万，为什么需要花这么多钱？打官司真的是精力和金钱的「双重消耗」吗？  
如何看待鸿星尔克提前公布与王者荣耀的全年合作计划，因一直未得到王者荣耀回应，后者被网友吐槽「摆架子」？  
厦门大学教授建议「养老金领取额度与子女数量挂钩，依据子女数量，养老金标准乘相应系数」，这一建议合理吗？  
如何反驳自称汉语言专业的群友骂原神《神女劈观》的文案狗屁不通？  
西安各高校封闭管理暂不放寒假，提前启动春季学期的教学工作，会产生哪些影响？你会如何安排学习和生活？  
数千栋违建别墅野蛮侵蚀济南泉域保护区， 主人基本都有「来头」，目前开始严查，违建别墅为何被洗白放行?  
茅台酒销售公司总经理曾祥彬坠亡，知情人称「他压力太大了」，可能发生了什么？还有哪些信息值得关注？  
如何看待李国庆质疑瑞幸咖啡买断 90 多吨花魁咖啡豆涉嫌垄断，瑞幸回应 90 多吨 10 天喝掉一半？  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
1 月 13 日上海新增一处中风险地区，系一家奶茶店，这是最小的中风险地区吗？如何评价上海的防疫思路？  
最新消息称苹果 iPhone 14 Pro 采用「感叹号」打孔，你怎么看？消息真实性有多大？  
武汉父子争执中误将铅笔插入男孩后脑勺 7cm，为何父母教育子女时很难控制情绪？亲子冲突当下，该怎么做？  
河南消协对辛巴提起消费民事公益诉讼，退赔近 8000 万，如何从法律角度分析这一情况？  
如何看待一加 10 Pro 首销全网销售额 1 秒破亿？  
残疾男子劝邻居轻关门，遭一家三口殴打反杀两人，法院「防卫过当」，如何从法律的角度解读？  
如何看待老人把女儿送的车厘子 5 元一斤卖掉，如果你是女儿你会怎么做？  
如何看待网传有券商禁止员工上班炫富，不允许开百万以上的车、带 15 万以上的表、 5 万以上的包包？  
程序员有很厉害，不外传的代码吗？  
为什么《开端》中背着猫的那个卢迪没有进入循环呢？  
社恐新药首次在国内获批临床，对于缓解成人社恐会带来多大帮助？  
如何看待《炉石传说》主播告辞墨衣在酒馆战棋中打出的 27 场 26 鸡且 25 连鸡的惊人战绩？  
如何尽可能精确地称量 π 斤肉？  
三十万左右预算，一家四口用，买什么车比较好？  
考研复试应该寒假就开始准备吗？  
Alice 和 Bob 各有一个 0-9 的数，他们怎样能在不暴露自己数的前提下知道双方数字是否相同？  
你认为在大学，最健康的一日三餐是怎样的？  
为什么《秦时明月》可以让主角团掉线 8 年？  
《海贼王》红发香克斯会不会像《一拳》里 king 一样，强大全靠别人想象，其实真实力很拉垮？  
过年能送哪些体现「中国红」元素的礼物？  
所以努力到底有用吗？  
在职场中到底要不要做不属于自己的事?  
如何看待网易游戏又一上线仅一年的二次元手游《黑潮之上》发布停服公告？  
IGN 公布年度十大热门游戏视频，国产大作《黑神话:悟空》夺得第二，你如何评价这款游戏？  
《原神》中哪个角色的故事背景最惨？  
上海 1·11 疫情境外输入病例居家健康监测时外出，造成本地传播，被感染奶茶店人员可否要求民事赔偿？  
每周一三五打篮球，二四六日健身，每次运动时长平均 90 分钟左右，为什么体脂率还是下不来呢？  
在一家公司工作十年，辞职时老板既没挽留也没请吃饭，说明什么？  
怎样才能快速提高自己的职场水平？  
《火影忍者》日向雏田和春野樱，在现实生活中你会选择谁作为妻子？  
新人有哪些途径可以开始导演职业生涯？  
你心目中的爱情片天花板是哪部电影？  
《鬼灭之刃》中火之呼吸与日之呼吸的关系是什么？  
为什么一些一流的动画制作公司会挑选一些平庸的漫画进行动画化呢？  
人生迷茫期，有没有推荐的好书？  
怎么做到不吼孩子？  
