为什么国外把邮件当微信一样发？  
如何看待外媒把中国防疫政策比作纳粹屠杀，并称这是中国人「平庸的恶」？  
为什么很多雄性动物包括人类都是排泄和生殖共用一个器官，有没有更优的方案？  
怒剪 32 件婚纱女子只愿赔 3 万，店家称「赔偿到位不会追究法律责任」，事件进展如何？  
女子打羽毛球被偷袭后场球愤怒报警，大骂对手人渣并自称患有心脏病，在参与体育运动时如何正确接受胜败？  
江歌妈妈为起诉刘鑫花费 120 万，为什么需要花这么多钱？打官司真的是精力和金钱的「双重消耗」吗？  
如何看待鸿星尔克提前公布与王者荣耀的全年合作计划，因一直未得到王者荣耀回应，后者被网友吐槽「摆架子」？  
如何反驳自称汉语言专业的群友骂原神《神女劈观》的文案狗屁不通？  
西安各高校封闭管理暂不放寒假，提前启动春季学期的教学工作，会产生哪些影响？你会如何安排学习和生活？  
截至 1 月 14 日晚广东珠海新增 7 例阳性个案，目前当地情况如何？  
数千栋违建别墅野蛮侵蚀济南泉域保护区， 主人基本都有「来头」，目前开始严查，违建别墅为何被洗白放行?  
如何看待李国庆质疑瑞幸咖啡买断 90 多吨花魁咖啡豆涉嫌垄断，瑞幸回应 90 多吨 10 天喝掉一半？  
1 月 13 日上海新增一处中风险地区，系一家奶茶店，这是最小的中风险地区吗？如何评价上海的防疫思路？  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
残疾男子劝邻居轻关门，遭一家三口殴打反杀两人，法院「防卫过当」，如何从法律的角度解读？  
武汉父子争执中误将铅笔插入男孩后脑勺 7cm，为何父母教育子女时很难控制情绪？亲子冲突当下，该怎么做？  
河南消协对辛巴提起消费民事公益诉讼，退赔近 8000 万，如何从法律角度分析这一情况？  
如何看待一加 10 Pro 首销全网销售额 1 秒破亿？  
如何看待老人把女儿送的车厘子 5 元一斤卖掉，如果你是女儿你会怎么做？  
茅台酒销售公司总经理曾祥彬坠亡，知情人称「他压力太大了」，可能发生了什么？还有哪些信息值得关注？  
如何看待网传有券商禁止员工上班炫富，不允许开百万以上的车、带 15 万以上的表、 5 万以上的包包？  
程序员有很厉害，不外传的代码吗？  
社恐新药首次在国内获批临床，对于缓解成人社恐会带来多大帮助？  
如何看待《炉石传说》主播告辞墨衣在酒馆战棋中打出的 27 场 26 鸡且 25 连鸡的惊人战绩？  
2021 年国内新能源汽车出口达 31 万辆，特斯拉一半以上，这一数据说明了什么？  
为什么《秦时明月》可以让主角团掉线 8 年？  
你说这个世界有没有外星人？  
Alice 和 Bob 各有一个 0-9 的数，他们怎样能在不暴露自己数的前提下知道双方数字是否相同？  
暗念一个男孩子三年了，要不要表白?  
为什么《开端》中背着猫的那个卢迪没有进入循环呢？  
上海 1·11 疫情境外输入病例居家健康监测时外出，造成本地传播，被感染奶茶店人员可否要求民事赔偿？  
《海贼王》红发香克斯会不会像《一拳》里 king 一样，强大全靠别人想象，其实真实力很拉垮？  
所以努力到底有用吗？  
最新消息称苹果 iPhone 14 Pro 采用「感叹号」打孔，你怎么看？消息真实性有多大？  
在职场中到底要不要做不属于自己的事?  
在一家公司工作十年，辞职时老板既没挽留也没请吃饭，说明什么？  
你认为在大学，最健康的一日三餐是怎样的？  
三十万左右预算，一家四口用，买什么车比较好？  
如何尽可能精确地称量 π 斤肉？  
最近很火的概念「元宇宙」到底是什么？如何实现？  
在高中没有交到好朋友怎么办?  
科学和数学的关系是什么?  
有什么适合作为夜宵的健康方便的食物？  
教育部要求严禁高三上学期结束前结课备考，提前开始一轮复习属违规，高考复习时间被压缩，该如何合理安排？  
新人有哪些途径可以开始导演职业生涯？  
春节之前买什么东西送给家人和自己能增加幸福感？如何才能选好「年货」？  
春节可以送哪些不太贵又拿得出手的礼物？  
过年能送哪些体现「中国红」元素的礼物？  
CES 2022 上，发布了哪些比较重磅的产品，有哪些值得关注的信息？  
如何看待《虚拟偶像行业舆情风险管理前瞻研究报告》？其释放了哪些信息？  
