如何看待沪指跌超 5% 失守 3000 点，760 多只个股跌停？受哪些因素影响？  
如何看待胡锡进称「北京决不能走到『全域静态管理』那一步」？北京本轮疫情防控有何难点？  
日本疑似出现首例患有不明原因急性肝炎的儿童，目前治疗情况如何？  
后疫时代体制内越来越吃香，为什么还有那么多年轻人离开体制?  
北京多家超市延长营业时间，电商平台订单量大涨，超市人士呼吁「理性购买，无需大量囤货」，目前情况如何？  
4 月 25 日上海发布大风 + 冰雹 + 雷电黄色预警，目前情况如何？当地居民需注意什么？  
上海召开发布会称 4 月 26 日将对全市「三区」内人员进行全员核酸筛查，将会给疫情防控带来哪些帮助？  
如何看待马克龙连任总统后，法国多地爆发抗议？  
同样讲追梦少年，为什么美国《寻梦环游记》可以风靡世界，而国产《雄师少年》却引起巨大争议？  
体制内，近期得到消息组织部要把我从行政单位调到事业单位，据说已经上会研究了，不想去，怎么拒绝？  
一男子在美国最高法院大楼外自焚身亡，目前原因尚未知悉，有哪些信息值得关注？  
全球已报告不明病因儿童肝炎病例 169 例，至少 1 人死亡，人类对这一肝炎认知何时能取得进展？  
如何评价任泽平发文称「不要倒在黎明前，好股票应该越跌越乐观」？  
俄边境城市布良斯克一大型油库突发爆炸，距乌边境 154 公里，具体情况如何？  
12 位长年隐姓埋名的功勋首度公开，你有什么话想对他们说？  
如何看待 2022 年中国名校预算经费南开仅排名第 40 名、南大 23 名，而哈工大暴涨？  
福禄寿成员杜雪儿发文道歉，很多歌迷表示不能接受跟经济公司合谋骗粉丝钱的行为，你怎么看？  
跟着刘畊宏运动一般几天有效果？  
如何看待北京大学 2022 年教育经费不增反降？  
香港电影为什么会在 90 年代最辉煌之后断崖式衰落？  
华中科技大学同济医院骨科使用的钢板以次充好，造成医保基金和患者损失，被罚近六千万。如何避免此类事件?  
如何看待 2022 年 Q1 国内智能手机销量约 7439 万部，OPPO 销量登顶，荣耀暴涨排第二？  
员工拒绝加班遭企业解雇，获赔 20 万元，如何从法律角度解读此案？  
丧尸爆发，你可以选择《王者荣耀》里的三个技能，选什么存活率最高？  
《恰似故人归》开分 5.8 ，这个评分客观吗？是不是过低了？  
新手爸爸怎样做，能让刚生完小孩的妻子开心放松？  
广州一公司让员工无偿加班大扫除，这种做法合理吗？你认为员工下班有义务帮公司打扫卫生吗？  
如何看待小米游戏手柄精英版号称「兼容多种游戏平台」，却不兼容 PS/Xbox/Switch 等主机？  
4 月 25 日降准正式落地，释放 5300 亿长期资金，将带来哪些影响？  
如何看待亚冠小组赛第 4 轮比赛，山东 2-3 狮城，卢永涛点射破门，刘国宝替补建功?  
油车一箱油能跑 500 公里，和新能源车续航 500 公里有何不同？  
23 考研，什么专业相对容易上岸？  
有哪些名气很大，但很少人看过的漫画？  
如何证明自己真的读过一本书，而不是道听途说或者搜了简介？  
自 4 月 26 日起北京市对东城、西城、海淀等 11 区进行三轮核酸检测，还有哪些信息值得关注？  
孩子上小学，看到班级里同学有手机他也想要，有必要买吗？  
体制内哪些表现是不成熟的表现？  
国产手机都已经用上 150W 的超级快充了，为啥苹果还在坚持 20W 充电？  
《考研真相》真的适合英语基础薄弱的人吗？  
有哪本书让你看完怀疑人生？  
疫情影响下，找工作一段时间了，要不要先随便将就？  
排骨怎么做才好吃？  
你认为《十三邀》哪一集最好看？  
俞敏洪称「大公司未必是终生工作取向，无非是为了锻炼能力」，如何评价这一观点？  
为什么《知否知否应是绿肥红瘦》到 2022 年有效播放量还能断层领先？这部剧到底有什么魔力？  
高中的化学怎么样上 95 分?  
有一天你突然发现，自己在王者荣耀游戏里拥有了「加入敌方语音」的超能力，会发生什么好玩的事？  
父亲癌症晚期，应该告诉他吗?  
怎样使油炸食品吃起来相对更健康？  
如果王者峡谷开了一家英雄技能交易所，哪个英雄会变得最强？  
