日本疑似出现首例患有不明原因急性肝炎的儿童，目前治疗情况如何？  
如何看待胡锡进称「北京决不能走到『全域静态管理』那一步」？北京本轮疫情防控有何难点？  
4 月 25 日上海新增确诊 1661 例、无症状 15319 例、死亡 52 例，目前当地情况如何？  
北京多家超市延长营业时间，电商平台订单量大涨，超市人士呼吁「理性购买，无需大量囤货」，目前情况如何？  
全球已报告不明病因儿童肝炎病例 169 例，至少 1 人死亡，人类对这一肝炎认知何时能取得进展？  
福禄寿成员杜雪儿发文道歉，很多歌迷表示不能接受跟经纪公司合谋骗粉丝钱的行为，你怎么看？  
如何评价任泽平发文称「不要倒在黎明前，好股票应该越跌越乐观」？  
推特与马斯克达成 440 亿美元收购协议，将对双方带来哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
同样讲追梦少年，为什么美国《寻梦环游记》可以风靡世界，而国产《雄师少年》却引起巨大争议？  
大运河，对中国到底有多重要？  
后疫时代体制内越来越吃香，为什么还有那么多年轻人离开体制?  
如何看待 2022 年中国名校预算经费南开排名第 40 名、南大 23 名，而哈工大暴涨？  
网传谷爱凌跑步中途被陌生男子强行拦下求合影引发热议，如何看待此事？  
21-22 NBA 季后赛首轮，凯尔特人 4:0 横扫篮网晋级东部半决赛，如何评价这场比赛？  
如果模仿《三国杀》创造一个「科学杀」，你会创造什么样的武将卡牌？  
体制内，近期得到消息组织部要把我从行政单位调到事业单位，据说已经上会研究了，不想去，怎么拒绝？  
12 位长年隐姓埋名的功勋首度公开，你有什么话想对他们说？  
高准将担任字节跳动 CFO，字节为什么会找律师背景的来做 CFO，她的上任会给企业带来哪些改变？  
如何看待北京大学 2022 年教育经费不增反降？  
跟着刘畊宏运动一般几天有效果？  
大家如何看待今年五一实施新的《职教法》不再职普分流？  
武汉同济医院虚记骨科高值耗材，骗取医保基金超 2300 万，被罚超 5900 万，如何避免此类事件?  
俄边境城市布良斯克一大型油库突发爆炸，距乌边境 154 公里，具体情况如何？  
4 月 25 日北京新增 32 例本土确诊病例、 1 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
如何评价《海贼王》尾田提出的「唯霸气论」？  
看了这么多书，为什么我还是会对小孩发脾气？  
如何看待马克龙连任总统后，法国多地爆发抗议？  
21-22 NBA 季后赛首轮，凯尔特人 4：0 横扫篮网，如何评价这场比赛？  
还有 5 个月发布 iPhone 14，苹果为什么会增产 1000 万台 iPhone 13？  
2022 季中冠军赛 RNG 面对 T1 各对位胜算如何？  
存款 80 万女生，先买车还是先买房？  
如何评价 2022 阿里巴巴数学竞赛题目？  
疫情期间，囤了哪些容易被忘记的刚需品？  
生孩子有必要去月子中心坐月子吗?  
为什么两个「米」（米哈游和小米）都和其他友商不一样？  
有哪一本书是你读了三遍以上的？  
大学宿舍友谊真的很重要吗？  
孩子小学阶段到底应该陪学还是放养？  
不怕晒黑的话，是不是可以不用涂防晒了？  
假如你是《哈利·波特》汤姆·里德尔，你会怎么样？  
每天不化妆只涂防晒霜必须要用卸妆产品清洗吗？用洗面奶洗不干净吗？  
部分人买防晒产品一定要买 SPF 高的产品，防晒数值越高真的越好吗？  
丧尸爆发，你可以选择《王者荣耀》里的三个技能，选什么存活率最高？  
宝宝比同龄孩子瘦好多，该怎么喂养？  
你们有哪些极简的人生建议？  
一男子在美国最高法院大楼外自焚身亡，目前原因尚未知悉，有哪些信息值得关注？  
《恰似故人归》开分 5.8 ，这个评分客观吗？是不是过低了？  
装修时，有哪些时间点，即便再忙也得在场？  
哪些书是让你醍醐灌顶、相见恨晚，庆幸读到的好书？  
长辈认为大学学心理学就是心理有问题该怎么办?  
