日本疑似出现首例患有不明原因急性肝炎的儿童，目前治疗情况如何？  
4 月 25 日上海新增确诊 1661 例、无症状 15319 例、死亡 52 例，目前当地情况如何？  
推特与马斯克达成 440 亿美元收购协议，将对双方带来哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
李嘉诚重金押注越南，其 GDP 增速冠绝亚洲，为什么会选择越南，越南有希望吗？  
福禄寿成员杜雪儿发文道歉，很多歌迷表示不能接受跟经纪公司合谋骗粉丝钱的行为，你怎么看？  
如何评价任泽平发文称「不要倒在黎明前，好股票应该越跌越乐观」？  
你知道的最震惊的冷知识是什么？  
如何看待 2022 年中国名校预算经费南开排名第 40 名、南大 23 名，而哈工大暴涨？  
乌军士兵拍视频炫耀用绞索拉倒女英雄卓娅雕像，摔成两段，如何看待此事？  
大运河，对中国到底有多重要？  
国务院办公厅印发《关于进一步释放消费潜力促进消费持续恢复的意见》，有哪些值得关注的信息？  
中国智能手机周销量连续下滑，回到十年前水平，哪些原因造成这一局面？这一数据透露出哪些信号？  
英国最新报告显示儿童突发性肝炎「与腺病毒有关」，有「合并感染」等可能，如何看待这一报告？  
上海新增 33 岁死亡病例诊断为心源性猝死，还有哪些信息值得关注？  
如果模仿《三国杀》创造一个「科学杀」，你会创造什么样的武将卡牌？  
后疫时代体制内越来越吃香，为什么还有那么多年轻人离开体制?  
女司机驾驶撞上「飙车党」，造成 8 名骑改装脚踏车的少年死亡，被判 6 年监禁引发争议，如何看待此事？  
大家如何看待今年五一实施新的《职教法》不再职普分流？  
存款 80 万女生，先买车还是先买房？  
国家市场监督管理总局回应知网是否涉嫌垄断时称「已关注，正依法开展相关工作」，有哪些信息值得关注？  
网传谷爱凌跑步中途被陌生男子强行拦下求合影引发热议，如何看待此事？  
你在爆火的文字游戏测试「你在丧尸末日中可以生存多久」中最长记录是多久？  
投诉对空乘的影响有多大？  
2022 季中冠军赛 RNG 面对 T1 各对位胜算如何？  
如何看待篮网被绿军零封，杜兰特生涯首次首轮季后赛被横扫出局？  
高准将担任字节跳动 CFO，字节为什么会找律师背景的来做 CFO，她的上任会给企业带来哪些改变？  
乌方称可用所有俄罗斯俘虏交换马里乌波尔守军，目前情况如何？  
还有 5 个月发布 iPhone 14，苹果为什么会增产 1000 万台 iPhone 13？  
研究生组会上同课题组师兄听取了我的工作汇报，跟我做了几乎一样的实验，我应该怎么处理?  
武汉同济医院虚记骨科高值耗材，骗取医保基金超 2300 万，被罚超 5900 万，如何避免此类事件?  
体制内，近期得到消息组织部要把我从行政单位调到事业单位，据说已经上会研究了，不想去，怎么拒绝？  
山东济南卫健委发布公告，称网传「济南封城」为不实消息，目前当地疫情防控情况如何？  
女朋友非要买红米 K50，但我觉得一加 Ace 比较好，到底怎么样才能说服她？  
目前北京物资供应情况如何，你周围还能买到菜吗？此次突发疫情对居民生活带来哪些影响？  
我国的太空航天事业，和老百姓的生活有哪些联系？  
在大街上穿 COSPLAY 装扮时被指责合理吗?  
申论怎样做到 80 分以上?  
现有的混动技术都有哪些? 从技术角度讲, 哪种混合动力技术更有优势?  
「社会的进步是丛林法则推动的」是否是现在年轻人中普遍的一种观点？  
如何评价电视剧《恰似故人归》的大结局？  
山路驾驶都有哪些注意事项和进阶技巧？  
为啥买房要买大户型？  
文科生学编程真的没有优势吗？  
挣了第一份工资，是买 iPhone 13 还是把钱攒起来呢？  
电脑和手机 CPU 多核性能比起单核真的就不那么重要了吗？真的是单核万能论吗？  
有哪些已经融入你生活中的智能家居？  
现在工作了，学历真的是成了敲门砖了吗？到底是学历重要还是能力重要?  
读专科真的有意义吗？  
为什么有些人注定平凡，但还是要那么努力的活着？  
刚出学校很迷茫，我该怎么办？  
