4 月 25 日上海新增确诊 1661 例、无症状 15319 例、死亡 52 例，目前当地情况如何？  
日本疑似出现首例患有不明原因急性肝炎的儿童，目前治疗情况如何？  
李嘉诚重金押注越南，其 GDP 增速冠绝亚洲，为什么会选择越南，越南有希望吗？  
推特与马斯克达成 440 亿美元收购协议，将对双方带来哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
乌军士兵拍视频炫耀用绞索拉倒女英雄卓娅雕像，摔成两段，如何看待此事？  
中国智能手机周销量连续下滑，回到十年前水平，哪些原因造成这一局面？这一数据透露出哪些信号？  
你知道的最震惊的冷知识是什么？  
上海新增 33 岁死亡病例诊断为心源性猝死，还有哪些信息值得关注？  
如何评价任泽平发文称「不要倒在黎明前，好股票应该越跌越乐观」？  
国家市场监督管理总局回应知网是否涉嫌垄断时称「已关注，正依法开展相关工作」，有哪些信息值得关注？  
国务院办公厅印发《关于进一步释放消费潜力促进消费持续恢复的意见》，有哪些值得关注的信息？  
如何看待 2022 年中国名校预算经费南开排名第 40 名、南大 23 名，而哈工大暴涨？  
2022 季中冠军赛 RNG 面对 T1 各对位胜算如何？  
存款 80 万女生，先买车还是先买房？  
如果模仿《三国杀》创造一个「科学杀」，你会创造什么样的武将卡牌？  
后疫时代体制内越来越吃香，为什么还有那么多年轻人离开体制?  
女司机驾驶撞上「飙车党」，造成 8 名骑改装脚踏车的少年死亡，被判 6 年监禁引发争议，如何看待此事？  
乌方称可用所有俄罗斯俘虏交换马里乌波尔守军，目前情况如何？  
如何看待  4 月 26 日沪指午后跳水失守 2900 点，两市近 300 股跌停？  
研究生组会上同课题组师兄听取了我的工作汇报，跟我做了几乎一样的实验，我应该怎么处理?  
网传谷爱凌跑步中途被陌生男子强行拦下求合影引发热议，如何看待此事？  
还有 5 个月发布 iPhone 14，苹果为什么会增产 1000 万台 iPhone 13？  
刘畊宏是怎么突然爆火的？  
如何看待北京市民疫情期间「提前囤货」行为，生活物资准备需要注意些什么？  
江苏无锡二孩及以上家庭可「再购一套房」，二孩、三孩家庭最高可贷款 100 万，如何看待该举措？  
国脚张玉宁发文回击自媒体称「自己依然每天吃海参，随意嘲讽很无知」，对此你有何看法？  
消息称华尔街投资人因股价暴跌正在起诉阿里巴巴，这释放了哪些信号？  
奥密克戎变异株新冠病毒灭活疫苗获国家药监局临床批件，国药股份盘中直线拉升封板，这将为防控带来哪些影响？  
俄外长称「核战争风险真实存在，其危险性不可低估」，哪些信息值得关注？悍然发动核战争，俄国会被群殴吗？  
为啥买房要买大户型？  
23 考研，觉得考研太难了，现在开始备考是不是已经晚了？  
有哪些 3060 满血版 +2K 屏幕笔记本电脑推荐？  
北大教授姚洋呼吁「免去应届生租房押金」，落实难度有多大？能解决实际问题吗？  
如何评价《明日方舟》三周年免费六星干员「流明」？  
「社会的进步是丛林法则推动的」是否是现在年轻人中普遍的一种观点？  
关于游戏《原神》，你对目前（当前 2.6 版本）网传的草元素反应有何评价？  
《斗破苍穹》里，退婚有那么苦大仇深吗？  
母亲节送妈妈什么礼物？  
山路驾驶都有哪些注意事项和进阶技巧？  
央视起底天价考研保过班，考研保过班价格高达近 10 万，真实情况如何？该如何规范这类教培机构？  
如何评价电视剧《恰似故人归》的大结局？  
挣了第一份工资，是买 iPhone 13 还是把钱攒起来呢？  
现在工作了，学历真的是成了敲门砖了吗？到底是学历重要还是能力重要?  
读专科真的有意义吗？  
电脑和手机 CPU 多核性能比起单核真的就不那么重要了吗？真的是单核万能论吗？  
因为尘歌壶维护无法进入，你打算向原神里面的谁借住呢，为什么？  
为什么有些人注定平凡，但还是要那么努力的活着？  
为什么两个「米」（米哈游和小米）都和其他友商不一样？  
散户为什么拿不住股票？  
从幼儿园努力到高三就只是为了一场高考吗？  
