4 月 25 日上海新增确诊 1661 例、无症状 15319 例、死亡 52 例，目前当地情况如何？  
乌军士兵拍视频炫耀用绞索拉倒女英雄卓娅雕像，摔成两段，如何看待此事？  
中国智能手机周销量连续下滑，回到十年前水平，哪些原因造成这一局面？这一数据透露出哪些信号？  
如何看待  4 月 26 日沪指午后跳水失守 2900 点，两市近 300 股跌停？  
上海新增 33 岁死亡病例诊断为心源性猝死，还有哪些信息值得关注？  
李嘉诚重金押注越南，其 GDP 增速冠绝亚洲，为什么会选择越南，越南有希望吗？  
国脚张玉宁发文回击自媒体称「自己依然每天吃海参，随意嘲讽很无知」，对此你有何看法？  
乌方称可用所有俄罗斯俘虏交换马里乌波尔守军，目前情况如何？  
消息称华尔街投资人因股价暴跌正在起诉阿里巴巴，这释放了哪些信号？  
江苏无锡二孩及以上家庭可「再购一套房」，二孩、三孩家庭最高可贷款 100 万，如何看待该举措？  
存款 80 万女生，先买车还是先买房？  
研究生组会上同课题组师兄听取了我的工作汇报，跟我做了几乎一样的实验，我应该怎么处理?  
国务院办公厅印发《关于进一步释放消费潜力促进消费持续恢复的意见》，有哪些值得关注的信息？  
教育部 2022 版新课标，体育列为三大主科，英语出局，是出于什么考虑？  
虚拟偶像贝拉的《勇敢牛牛，不怕困难》这部作品，所想表达的含义是什么？  
后疫时代体制内越来越吃香，为什么还有那么多年轻人离开体制?  
女司机驾驶撞上「飙车党」，造成 8 名骑改装脚踏车的少年死亡，被判 6 年监禁引发争议，如何看待此事？  
还有 5 个月发布 iPhone 14，苹果为什么会增产 1000 万台 iPhone 13？  
刘畊宏是怎么突然爆火的？  
俄外长称「核战争风险真实存在，其危险性不可低估」，哪些信息值得关注？悍然发动核战争，俄国会被群殴吗？  
网传谷爱凌跑步中途被陌生男子强行拦下求合影引发热议，如何看待此事？  
蜜雪冰城回应员工上班首日猝死「当场抢救无效」，背后有哪些信息值得关注？  
2022 季中冠军赛 RNG 面对 T1 各对位胜算如何？  
为啥买房要买大户型？  
网传一老板让员工搞副业，要求涨粉 10 万、每天准时下班，需放弃社交娱乐活动，事实如何？  
多位券商首席认为 A 股已经触底，即将迎来反攻时刻，现在是「人弃我取」的好时机吗？  
北大教授姚洋呼吁「免去应届生租房押金」，落实难度有多大？能解决实际问题吗？  
现在 A 股跌这么严重，是发生了什么，2022 年 4 月 26 日会跌破 2800 点吗？  
乌克兰财政部长称「乌需要美国每月提供至少 20 亿美元经济援助」，其中还有哪些信息值得关注？  
人民币汇率跌 400 点，5 天贬值 2000 点，为何汇率连续下调？未来人民币汇率走势如何？  
看完《亲爱的小孩》你有什么感受？你满意这个结局吗？  
北京总工会调研显示「超六成男职工担心影响工作不休陪护产假，或选其他假期陪护」，如何看待该现象？  
《斗破苍穹》里，退婚有那么苦大仇深吗？  
英国取消对乌克兰商品所有关税，如何看待这一决定？或将带来哪些影响？  
奥密克戎变异株新冠病毒灭活疫苗获国家药监局临床批件，国药股份盘中直线拉升封板，这将为防控带来哪些影响？  
如何评价电视剧《恰似故人归》的大结局？  
央视起底天价考研保过班，考研保过班价格高达近 10 万，真实情况如何？该如何规范这类教培机构？  
散户为什么拿不住股票？  
哪个牌子的蓝牙耳机好用，质量好？  
NBA 季后赛中如果被单防，詹姆斯、库里、杜兰特、哈登谁更难防？  
读专科真的有意义吗？  
每天都涂防晒，会不会防晒过度，影响身体维生素 D 合成，导致骨质疏松呢？  
为什么有些人注定平凡，但还是要那么努力的活着？  
山路驾驶都有哪些注意事项和进阶技巧？  
大学生考 CPA 是不是在做梦啊?  
电脑和手机 CPU 多核性能比起单核真的就不那么重要了吗？真的是单核万能论吗？  
谈谈你人生中的低谷，是怎么熬过去的？  
母亲节送什么礼物好？  
为什么担忧地方债务，直接免债了不就行了吗？  
从幼儿园努力到高三就只是为了一场高考吗？  
