12 强赛武磊破门国足 1:1 战平澳大利亚，如何评价本场比赛国足的表现？  
中美元首视频会晤结束，会晤有哪些信息值得关注？  
国美处罚上班「摸鱼」员工，公布看视频、听歌 App 及流量，这种做法合理吗？是否侵犯员工个人隐私？  
世粮署向马斯克公布饥荒计划明细称「这就是你要的解决饥荒计划」，预计接下来马斯克将怎么做？  
如何看待苹果发文《好家伙，iOS 15 新功能真是好家伙》，被罗永浩吐槽没文化？  
如何评价男子到四川一加油站加油，120 升油箱却加了 161 升油，目前事件进展如何？谁该对此负责？  
《一年一度喜剧大赛》徐峥说「喜剧需要有意义」，马东说「喜剧好笑就够了」，你觉得喜剧该追求意义还是好笑？  
俄摧毁卫星产生大量碎片，国际空间站 7 名宇航员躲进飞船避难，这些太空垃圾该如何处理？  
26 块钱的高铁奶茶被吐槽「不如一块一包的茶包」，高铁奶茶味道如何？这一定价是否合理？  
10 月初以来猪肉价格持续反弹，涨幅约 45% ，猪价上涨原因可能有哪些？会一路涨到过年吗？  
为什么中餐通常不处理骨头、刺和硬筋，而且大部分人对此没有意见？  
如何看待小鹏汽车更换新 Logo？这对于小鹏汽车品牌意味着什么？  
如何看待宝马首席执行官（CEO）讽刺特斯拉不属于高端市场？你认为特斯拉属于豪华品牌吗？  
浦发银行回应上市公司 2.95 亿存款被莫名质押「已开展排查并报案」，目前情况如何？  
装修多少钱预算比较合适？为什么看网上都是二三十万就搞定？  
考研什么时候开始联系导师比较好？  
第一次装修，去买地板时怎么和销售沟通才能显得不那么装修小白？  
如何看待有的公司没有招聘需求，求职网站却全年 365 天挂着招聘岗位？  
吉林监狱脱逃罪犯悬赏提至 50 万元，已越狱脱逃近一个月，还有哪些信息值得关注？  
如何评价李诚儒批评部分青年演员带着房车和厨师去剧组？  
电影《误杀 2 》定档 12 月 24 日，你期待吗？有可能超越前作吗？  
苏宁易购发声明称「12 月底破产」系谣言，三季度其净亏损 41.16 亿，苏宁易购遇到了哪些困难？  
如何评价导演张小策的作品《睚眦必报，借鸡杀人》？  
通用汽车发布的「奥特能 (Ultium)」平台能不能解决新时代电动车发展的那些问题？  
如何看待《英雄联盟》曾主导卡莎、萨勒芬妮、阿克尚的首席设计师 Jeevun Sidhu 宣布离职？  
一个多月大的婴儿会伤心吗?  
Uzi 夺不了 S 赛冠军，是不是因为他性格的问题？  
大家在深圳的一天怎么度过的呢 ？  
请问有人会做周黑鸭的卤味吗?  
在面对澳大利亚的比赛中国足四名归化球员同时首发，这一变化带来了多大效果？  
从科学上来讲，动物是否有情感？  
如何从小锻炼宝宝的语言能力？  
重看《知否》时有哪些细节让你印象深刻？  
高三的你处于一个怎样的状态?  
张辽和张郃都是降将，为什么投降时曹操给的待遇不一样？  
相机是买微单还是单反好一点？  
如果地球只剩下两个人类（一男一女），那么他们该如何避免近亲繁殖？  
如何评价 Switch2 代传闻不兼容 Switch？  
一个人是先有能力才自信，还是先自信才有能力？  
有哪些清洁马桶的妙招？  
你看好《英雄联盟手游》的前景吗？  
为啥我炖的排骨没有别人炖的香？  
如何看待网传小米将与徕卡合作，这将对小米带来哪些影响？  
你用过的国货护肤品里面，哪个品牌的觉得最好?  
程序员工作压力大，身体也垮，为什么还这么多人想做程序员？是因为喜欢吗？  
《国王排名》这部作品为什么这么火？  
哪些纪录片让你觉得人间值得？  
有没有那种追妻火葬场还追不回来，女主跟别人在一起收获幸福的文?  
如何看待北交所禁止金融、房地产、学科类培训等企业在北交所上市？  
高三一个人过会孤独吗？  
