国美处罚上班「摸鱼」员工，公布看视频、听歌 App 及流量，这种做法合理吗？是否侵犯员工个人隐私？  
12 强赛武磊破门国足 1:1 战平澳大利亚，如何评价本场比赛国足的表现？  
世粮署向马斯克公布饥荒计划明细称「这就是你要的解决饥荒计划」，预计接下来马斯克将怎么做？  
四川 3 人吃羊肉米线后被验出吸毒，警方在该店查获罂粟果，店家会受到哪些处罚？在外就餐时需要注意什么？  
如何看待苹果发文《好家伙，iOS 15 新功能真是好家伙》，被罗永浩吐槽没文化？  
11 月 16 日中美元首会晤，拜登重申「不支持台独」，反映了美方什么态度？  
如何评价男子到四川一加油站加油，120 升油箱却加了 161 升油，目前事件进展如何？谁该对此负责？  
12 强赛战平澳大利亚后，国足的小组出线的可能性还有多大？  
10 月初以来猪肉价格持续反弹，涨幅约 45% ，猪价上涨原因可能有哪些？会一路涨到过年吗？  
俄摧毁卫星产生大量碎片，国际空间站 7 名宇航员躲进飞船避难，这些太空垃圾该如何处理？  
如何看待宝马首席执行官（CEO）讽刺特斯拉不属于高端市场？你认为特斯拉属于豪华品牌吗？  
宠物医院有哪些残忍的真相？  
《一年一度喜剧大赛》徐峥说「喜剧需要有意义」，马东说「喜剧好笑就够了」，你觉得喜剧该追求意义还是好笑？  
浦发银行回应上市公司 2.95 亿存款被莫名质押「已开展排查并报案」，目前情况如何？  
如何看待赛后发布会上李铁称「没人比我更了解中超和国足球员，说有无主场差不多的人脑子有问题」?  
26 块钱的高铁奶茶被吐槽「不如一块一包的茶包」，高铁奶茶味道如何？这一定价是否合理？  
如何看待有的公司没有招聘需求，求职网站却全年 365 天挂着招聘岗位？  
在面对澳大利亚的比赛中国足四名归化球员同时首发，这一变化带来了多大效果？  
如何看待俞敏洪回应媒体刊文《新东方不应照搬李佳琦》，新东方直播带货可能遇到哪些问题？怎样做能更好？  
律所要求律师在律所必须穿皮鞋，不穿皮鞋一次扣 10 块钱合理吗？  
第一次装修，去买地板时怎么和销售沟通才能显得不那么装修小白？  
电影《扬名立万》有哪些值得关注的细节？  
「世界这么大，我来吃吃看」，你在旅途中吃过最美味的美食是什么？  
为什么赫敏对混血王子的魔药诀窍如此抵触呢？  
如何高效练习英语口语？  
为什么中餐通常不处理骨头、刺和硬筋，而且大部分人对此没有意见？  
如何看待小鹏汽车更换新 Logo？这对于小鹏汽车品牌意味着什么？  
吉林监狱脱逃罪犯悬赏提至 50 万元，已越狱脱逃近一个月，还有哪些信息值得关注？  
如何评价李诚儒批评部分青年演员带着房车和厨师去剧组？  
装修多少钱预算比较合适？为什么看网上都是二三十万就搞定？  
考研什么时候开始联系导师比较好？  
中美元首视频会晤结束，会晤有哪些信息值得关注？  
Uzi 夺不了 S 赛冠军，是不是因为他性格的问题？  
电影《误杀 2 》定档 12 月 24 日，你期待吗？有可能超越前作吗？  
如何评价导演张小策的作品《睚眦必报，借鸡杀人》？  
如何看待《英雄联盟》曾主导卡莎、萨勒芬妮、阿克尚的首席设计师 Jeevun Sidhu 宣布离职？  
张辽和张郃都是降将，为什么投降时曹操给的待遇不一样？  
苏宁易购发声明称「12 月底破产」系谣言，三季度其净亏损 41.16 亿，苏宁易购遇到了哪些困难？  
如果地球只剩下两个人类（一男一女），那么他们该如何避免近亲繁殖？  
你认为破产的蝙蝠侠还有多少战斗力？  
你看好《英雄联盟手游》的前景吗？  
通用汽车发布的「奥特能 (Ultium)」平台能不能解决新时代电动车发展的那些问题？  
程序员工作压力大，身体也垮，为什么还这么多人想做程序员？是因为喜欢吗？  
大众 ID 新能源车开起来体验如何？有什么惊喜？  
你门吃饺子都搭配什么蘸料？有什么搭配饺子超级好吃的蘸料推荐分享吗？  
为什么洗碗机在中国不流行？  
如何通过基金从业资格考试？  
装修到底要不要请设计师？  
《国王排名》这部作品为什么这么火？  
你见过哪些创作很烂热度却很高的漫画？  
