国美处罚上班「摸鱼」员工，公布看视频、听歌 App 及流量，这种做法合理吗？是否侵犯员工个人隐私？  
12 强赛武磊破门国足 1:1 战平澳大利亚，如何评价本场比赛国足的表现？  
世粮署向马斯克公布饥荒计划明细称「这就是你要的解决饥荒计划」，预计接下来马斯克将怎么做？  
四川 3 人吃羊肉米线后被验出吸毒，警方在该店查获罂粟果，店家会受到哪些处罚？在外就餐时需要注意什么？  
11 月 16 日中美元首会晤，拜登重申「不支持台独」，反映了美方什么态度？  
如何看待苹果发文《好家伙，iOS 15 新功能真是好家伙》，被罗永浩吐槽没文化？  
12 强赛战平澳大利亚后，国足的小组出线的可能性还有多大？  
如何评价男子到四川一加油站加油，120 升油箱却加了 161 升油，目前事件进展如何？谁该对此负责？  
宠物医院有哪些残忍的真相？  
10 月初以来猪肉价格持续反弹，涨幅约 45% ，猪价上涨原因可能有哪些？会一路涨到过年吗？  
如何看待宝马首席执行官（CEO）讽刺特斯拉不属于高端市场？你认为特斯拉属于豪华品牌吗？  
如何看待赛后发布会上李铁称「没人比我更了解中超和国足球员，说有无主场差不多的人脑子有问题」?  
如何看待有的公司没有招聘需求，求职网站却全年 365 天挂着招聘岗位？  
在面对澳大利亚的比赛中国足四名归化球员同时首发，这一变化带来了多大效果？  
如何看待俞敏洪回应媒体刊文《新东方不应照搬李佳琦》，新东方直播带货可能遇到哪些问题？怎样做能更好？  
律所要求律师在律所必须穿皮鞋，不穿皮鞋一次扣 10 块钱合理吗？  
26 块钱的高铁奶茶被吐槽「不如一块一包的茶包」，高铁奶茶味道如何？这一定价是否合理？  
电影《扬名立万》有哪些值得关注的细节？  
为什么赫敏对混血王子的魔药诀窍如此抵触呢？  
「世界这么大，我来吃吃看」，你在旅途中吃过最美味的美食是什么？  
你经历过哪些大快人心的报复或报应？  
如何看待仙剑 IP 手游《仙剑奇侠传：世界》将「打造具有开放世界元素的国风元宇宙」？  
如何高效练习英语口语？  
浦发银行回应上市公司 2.95 亿存款被莫名质押「已开展排查并报案」，目前情况如何？  
为什么中餐通常不处理骨头、刺和硬筋，而且大部分人对此没有意见？  
如何看待小鹏汽车更换新 Logo？这对于小鹏汽车品牌意味着什么？  
第一次装修，去买地板时怎么和销售沟通才能显得不那么装修小白？  
吉林监狱脱逃罪犯悬赏提至 50 万元，已越狱脱逃近一个月，还有哪些信息值得关注？  
俄摧毁卫星产生大量碎片，国际空间站 7 名宇航员躲进飞船避难，这些太空垃圾该如何处理？  
《一年一度喜剧大赛》徐峥说「喜剧需要有意义」，马东说「喜剧好笑就够了」，你觉得喜剧该追求意义还是好笑？  
如何评价李诚儒批评部分青年演员带着房车和厨师去剧组？  
装修多少钱预算比较合适？为什么看网上都是二三十万就搞定？  
考研什么时候开始联系导师比较好？  
中美元首视频会晤结束，会晤有哪些信息值得关注？  
如何看待太平鸟回应被控多次抄袭，称「原创品牌可以走法律途径」，同时一边下架涉事产品？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的金克丝是真的精神病吗？  
Uzi 夺不了 S 赛冠军，是不是因为他性格的问题？  
电影《误杀 2》定档 12 月 24 日，你期待吗？有可能超越前作吗？  
如何评价导演张小策的作品《睚眦必报，借鸡杀人》？  
如何评价电视剧《突围》大结局？  
如何看待 6G 时代 1 秒钟可下载百部高清电影？6G 技术能给未来生活带来什么改变？  
你认为破产的蝙蝠侠还有多少战斗力？  
如果地球只剩下两个人类（一男一女），那么他们该如何避免近亲繁殖？  
如何看待《英雄联盟》曾主导卡莎、萨勒芬妮、阿克尚的首席设计师 Jeevun Sidhu 宣布离职？  
你门吃饺子都搭配什么蘸料？有什么搭配饺子超级好吃的蘸料推荐分享吗？  
张辽和张郃都是降将，为什么投降时曹操给的待遇不一样？  
苏宁易购发声明称「12 月底破产」系谣言，三季度其净亏损 41.16 亿，苏宁易购遇到了哪些困难？  
你看好《英雄联盟手游》的前景吗？  
为什么洗碗机在中国不流行？  
《国王排名》这部作品为什么这么火？  
