国美处罚上班「摸鱼」员工，公布看视频、听歌 App 及流量，这种做法合理吗？是否侵犯员工个人隐私？  
12 强赛武磊破门国足 1:1 战平澳大利亚，如何评价本场比赛国足的表现？  
世粮署向马斯克公布饥荒计划明细称「这就是你要的解决饥荒计划」，预计接下来马斯克将怎么做？  
四川 3 人吃羊肉米线后被验出吸毒，警方在该店查获罂粟果，店家会受到哪些处罚？在外就餐时需要注意什么？  
11 月 16 日中美元首会晤，拜登重申「不支持台独」，反映了美方什么态度？  
如何看待苹果发文《好家伙，iOS 15 新功能真是好家伙》，被罗永浩吐槽没文化？  
宠物医院有哪些残忍的真相？  
《蜘蛛侠：英雄无归》11 月 17 日的预告中出现了多位来自其他版本的反派，你还看到了哪些信息？  
NBA 21-22 赛季勇士 117:99 篮网，库里 37 分，如何评价这场比赛？  
如何看待宝马首席执行官（CEO）讽刺特斯拉不属于高端市场？你认为特斯拉属于豪华品牌吗？  
如何看待赛后发布会上李铁称「没人比我更了解中超和国足球员，说有无主场差不多的人脑子有问题」?  
12 强赛战平澳大利亚后，国足的小组出线的可能性还有多大？  
如何看待有的公司没有招聘需求，求职网站却全年 365 天挂着招聘岗位？  
律所要求律师在律所必须穿皮鞋，不穿皮鞋一次扣 10 块钱合理吗？  
如何看待霍尊证实与陈露纠纷正式立案？  
10 月初以来猪肉价格持续反弹，涨幅约 45% ，猪价上涨原因可能有哪些？会一路涨到过年吗？  
在面对澳大利亚的比赛中国足四名归化球员同时首发，这一变化带来了多大效果？  
如何看待仙剑 IP 手游《仙剑奇侠传：世界》将「打造具有开放世界元素的国风元宇宙」？  
为什么赫敏对混血王子的魔药诀窍如此抵触呢？  
电影《扬名立万》有哪些值得关注的细节？  
卢伟冰暗示要做小屏旗舰，小米 12 mini 曝光：骁龙 898 加持，值得期待吗？  
如何评价电视剧《突围》大结局？  
如何看待 6G 时代 1 秒钟可下载百部高清电影？6G 技术能给未来生活带来什么改变？  
媒体评 App 自动续费称「用户吃哑巴亏」，你有 App 自动续费的困扰吗？自动续费侵犯消费者权益吗？  
如何高效练习英语口语？  
你门吃饺子都搭配什么蘸料？有什么搭配饺子超级好吃的蘸料推荐分享吗？  
假如突然回到了没有智能手机，甚至没有手机的年代和社会，会有什么故事？  
如何建立企业内部培训体系？  
26 块钱的高铁奶茶被吐槽「不如一块一包的茶包」，高铁奶茶味道如何？这一定价是否合理？  
如何看待俞敏洪回应媒体刊文《新东方不应照搬李佳琦》，新东方直播带货可能遇到哪些问题？怎样做能更好？  
为什么中餐通常不处理骨头、刺和硬筋，而且大部分人对此没有意见？  
你经历过哪些大快人心的报复或报应？  
如何看待小鹏汽车更换新 Logo？这对于小鹏汽车品牌意味着什么？  
吉林监狱脱逃罪犯悬赏提至 50 万元，已越狱脱逃近一个月，还有哪些信息值得关注？  
成都一隔离场所工作人员确诊，上百名志愿者也被隔离 ，这给疫情防控带来哪些启示？  
印度官员称「牛粪、牛尿有助于经济发展」，其真实性怎样？如何评价这一言论？  
如何看待太平鸟回应被控多次抄袭，称「原创品牌可以走法律途径」，同时一边下架涉事产品？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的金克丝是真的精神病吗？  
如何评价李诚儒批评部分青年演员带着房车和厨师去剧组？  
TGA 2021 年度游戏提名公布，你觉得这个提名符合你的期待吗？  
如何评价 Switch 游戏《真女神转生 5》？  
你认为破产的蝙蝠侠还有多少战斗力？  
如何评价男子到四川一加油站加油，120 升油箱却加了 161 升油，目前事件进展如何？谁该对此负责？  
「世界这么大，我来吃吃看」，你在旅途中吃过最美味的美食是什么？  
浦发银行回应上市公司 2.95 亿存款被莫名质押「已开展排查并报案」，目前情况如何？  
第一次装修，去买地板时怎么和销售沟通才能显得不那么装修小白？  
俄摧毁卫星产生大量碎片，国际空间站 7 名宇航员躲进飞船避难，这些太空垃圾该如何处理？  
《一年一度喜剧大赛》徐峥说「喜剧需要有意义」，马东说「喜剧好笑就够了」，你觉得喜剧该追求意义还是好笑？  
装修多少钱预算比较合适？为什么看网上都是二三十万就搞定？  
考研什么时候开始联系导师比较好？  
