国美处罚上班「摸鱼」员工，公布看视频、听歌 App 及流量，这种做法合理吗？是否侵犯员工个人隐私？  
四川 3 人吃羊肉米线后被验出吸毒，警方在该店查获罂粟果，店家会受到哪些处罚？在外就餐时需要注意什么？  
11 月 16 日中美元首会晤，拜登重申「不支持台独」，反映了美方什么态度？  
《蜘蛛侠：英雄无归》11 月 17 日的预告中出现了多位来自其他版本的反派，你还看到了哪些信息？  
如何看待赛后发布会上李铁称「没人比我更了解中超和国足球员，说有无主场差不多的人脑子有问题」?  
如何看待有的公司没有招聘需求，求职网站却全年 365 天挂着招聘岗位？  
腾讯叫停企鹅号黎明计划并向 UP 主道歉，你能接受吗？该计划存在哪些问题？后续腾讯需承担哪些责任？  
世粮署向马斯克公布饥荒计划明细称「这就是你要的解决饥荒计划」，预计接下来马斯克将怎么做？  
霍尊证实其与陈露纠纷正式立案，事件会如何发展？  
如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
律所要求律师在律所必须穿皮鞋，不穿皮鞋一次扣 10 块钱合理吗？  
宠物医院有哪些残忍的真相？  
如果贾政不逼贾宝玉读书，改逼他开 EVA 会怎么样？  
婚前公婆全款买房写的老公名字，婚后让我出装修钱，我是否该出？  
成都一隔离场所工作人员确诊，上百名志愿者也被隔离 ，这给疫情防控带来哪些启示？  
TGA 2021 年度游戏提名公布，你觉得这个提名符合你的期待吗？  
如何看待 6G 时代 1 秒钟可下载百部高清电影？6G 技术能给未来生活带来什么改变？  
假如在仙侠世界，招式名字越稀有威力越大，会发生怎样的剧情？  
卢伟冰暗示要做小屏旗舰，小米 12 mini 曝光：骁龙 898 加持，值得期待吗？  
如何评价《海贼王》漫画第 1032 话情报？  
如何看待霍普杯 2021 部分获奖作品疑似涉嫌抄袭？  
《甄嬛传》播出十周年，为什么至今仍被观众热议？  
舍友考研起太早，让我休息不好怎么办？  
印度官员称「牛粪、牛尿有助于经济发展」，其真实性怎样？如何评价这一言论？  
发改委再度部署虚拟货币「挖矿」治理，虚拟货币「挖矿」行为存在哪些严重的危害？为何屡禁不止？  
玩真心话大冒险可以提什么问题？  
如何看待太平鸟回应被控多次抄袭，称「原创品牌可以走法律途径」，同时一边下架涉事产品？  
湖北科技学院一学生举报老师剽窃其科研成果申报专利，这反映了什么问题？该如何避免发生类似情况？  
美国通货膨胀达到 30 年来最高水平，会成为拜登下一个「政治噩梦」吗？这是什么原因导致的？  
如何看待苹果发文《好家伙，iOS 15 新功能真是好家伙》，被罗永浩吐槽没文化？  
《雾山五行》传达的内核是什么？  
《三体》中韦德所说的兽性到底指的是什么？  
《哈利波特》中有哪个情节让你百哭不厌?  
新手！第一辆车买手动挡还是自动挡？  
考了注册会计师，薪水真的会过万吗？有人考过之后后悔的没？  
男生需要哪些基础款鞋子？  
如何看待宝马首席执行官（CEO）讽刺特斯拉不属于高端市场？你认为特斯拉属于豪华品牌吗？  
12 强赛武磊破门国足 1:1 战平澳大利亚，如何评价本场比赛国足的表现？  
NBA 21-22 赛季勇士 117:99 篮网，库里 37 分，如何评价这场比赛？  
四川巴中野猪泛滥成灾，捕杀队两天半捕杀了 8 头，为何会出现这么多野猪？捕杀后的野猪能吃吗？  
如何看待拜登正式签署一万亿美元基建法案？该法案能否提振美国经济？  
媒体评浪潮集团挂加班标语「崇尚奋斗不等于美化加班」，企业该怎么正确宣扬「奋斗文化」？  
如何评价《阴阳师》全新 SP 阶式神因幡辉夜姬？  
吉林监狱脱逃罪犯悬赏提至 50 万元，已越狱脱逃近一个月，还有哪些信息值得关注？  
《假面骑士》跟《奥特曼》为什么都是老角色战力强大？  
为什么中餐通常不处理骨头、刺和硬筋，而且大部分人对此没有意见？  
如何评价李诚儒批评部分青年演员带着房车和厨师去剧组？  
假如突然回到了没有智能手机，甚至没有手机的年代和社会，会有什么故事？  
你们吃饺子都搭配什么蘸料？有什么搭配饺子超级好吃的蘸料推荐分享吗？  
如何看待仙剑 IP 手游《仙剑奇侠传：世界》将「打造具有开放世界元素的国风元宇宙」？  
