国美处罚上班「摸鱼」员工，公布看视频、听歌 App 及流量，这种做法合理吗？是否侵犯员工个人隐私？  
四川 3 人吃羊肉米线后被验出吸毒，警方在该店查获罂粟果，店家会受到哪些处罚？在外就餐时需要注意什么？  
11 月 16 日中美元首会晤，拜登重申「不支持台独」，反映了美方什么态度？  
11 月 17 日江苏盐城大丰区海域发生 5.0 级地震，上海南京苏州多地有震感，目前情况如何？  
腾讯叫停企鹅号黎明计划并向 UP 主道歉，你能接受吗？该计划存在哪些问题？后续腾讯需承担哪些责任？  
如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
如何看待赛后发布会上李铁称「没人比我更了解中超和国足球员，说有无主场差不多的人脑子有问题」?  
如果贾政不逼贾宝玉读书，改逼他开 EVA 会怎么样？  
霍尊证实其与陈露纠纷正式立案，事件会如何发展？  
如何看待有的公司没有招聘需求，求职网站却全年 365 天挂着招聘岗位？  
婚前公婆全款买房写的老公名字，婚后让我出装修钱，我是否该出？  
律所要求律师在律所必须穿皮鞋，不穿皮鞋一次扣 10 块钱合理吗？  
TGA 2021 年度游戏提名公布，你觉得这个提名符合你的期待吗？  
如何看待 6G 时代 1 秒钟可下载百部高清电影？6G 技术能给未来生活带来什么改变？  
四川巴中野猪泛滥成灾，捕杀队两天半捕杀了 8 头，为何会出现这么多野猪？捕杀后的野猪能吃吗？  
假如在仙侠世界，招式名字越稀有威力越大，会发生怎样的剧情？  
卢伟冰暗示要做小屏旗舰，小米 12 mini 曝光：骁龙 898 加持，值得期待吗？  
舍友考研起太早，让我休息不好怎么办？  
美国通货膨胀达到 30 年来最高水平，会成为拜登下一个「政治噩梦」吗？这是什么原因导致的？  
如何看待大量博主让粉丝支持《反虐待动物法》？从法律角度分析，针对立法还有哪些建议？  
《蜘蛛侠：英雄无归》11 月 17 日的预告中出现了多位来自其他版本的反派，你还看到了哪些信息？  
国产动画《雾山五行》传达的内核是什么？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》中的角色「黑默丁格」？  
NASA 声称「俄罗斯反卫星武器试验，或威胁国际空间站和中国空间站」，实际情况如何？  
钉钉开始试验全体员工每月在家办公一天，会带来哪些影响？其他互联网公司会效仿吗？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
2022 年山东省考公告发布，拟招录 7522 人，有哪些信息值得关注？  
《三体》中韦德所说的兽性到底指的是什么？  
《哈利波特》中有哪个情节让你百哭不厌?  
媒体评浪潮集团挂加班标语「崇尚奋斗不等于美化加班」，企业该怎么正确宣扬「奋斗文化」？  
临近国考心态崩了怎么办？  
有哪些值得学习的国内 c++ 开源项目？  
为什么有人经常抱怨，却不主动离职呢？  
男生需要哪些基础款鞋子？  
湖北科技学院一学生举报老师剽窃其科研成果申报专利，这反映了什么问题？该如何避免发生类似情况？  
《甄嬛传》播出十周年，为什么至今仍被观众热议？  
发改委再度部署虚拟货币「挖矿」治理，虚拟货币「挖矿」行为存在哪些严重的危害？为何屡禁不止？  
吉林监狱脱逃罪犯悬赏提至 50 万元，已越狱脱逃近一个月，还有哪些信息值得关注？  
为什么中餐通常不处理骨头、刺和硬筋，而且大部分人对此没有意见？  
如何看待康美药业原董事长一审被判有期徒刑 12 年，5 万多股民人均获赔近 5 万？该案具有哪些影响？  
目睹女儿小区内险被车撞，母亲拍驾驶人照片发至社区群被判侵权 ，如何看待这一判决？  
游戏《原神》里面最令你感动的剧情是什么?  
中国拍的出《英雄联盟：双城之战》这种动画吗？  
如何看待拜登正式签署一万亿美元基建法案？该法案能否提振美国经济？  
《假面骑士》跟《奥特曼》为什么都是老角色战力强大？  
12 强赛战平澳大利亚后，国足的小组出线的可能性还有多大？  
你经历过哪些大快人心的报复或报应？  
媒体评 App 自动续费称「用户吃哑巴亏」，你有 App 自动续费的困扰吗？自动续费侵犯消费者权益吗？  
如何看待俞敏洪回应媒体刊文《新东方不应照搬李佳琦》，新东方直播带货可能遇到哪些问题？怎样做能更好？  
如何评价电视剧《突围》大结局？  
