四川 3 人吃羊肉米线后被验出吸毒，警方在该店查获罂粟果，店家会受到哪些处罚？在外就餐时需要注意什么？  
11 月 16 日中美元首会晤，拜登重申「不支持台独」，反映了美方什么态度？  
如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
国美处罚上班「摸鱼」员工，公布看视频、听歌 App 及流量，这种做法合理吗？是否侵犯员工个人隐私？  
腾讯叫停企鹅号黎明计划并向 UP 主道歉，你能接受吗？该计划存在哪些问题？后续腾讯需承担哪些责任？  
11 月 17 日江苏盐城大丰区海域发生 5.0 级地震，上海南京苏州多地有震感，目前情况如何？  
四川巴中野猪泛滥成灾，捕杀队两天半捕杀了 8 头，为何会出现这么多野猪？捕杀后的野猪能吃吗？  
如何看待赛后发布会上李铁称「没人比我更了解中超和国足球员，说有无主场差不多的人脑子有问题」?  
霍尊证实其与陈露纠纷正式立案，事件会如何发展？  
如何看待有的公司没有招聘需求，求职网站却全年 365 天挂着招聘岗位？  
婚前公婆全款买房写的老公名字，婚后让我出装修钱，我是否该出？  
目睹女儿小区内险被车撞，母亲拍驾驶人照片发至社区群被判侵权 ，如何看待这一判决？  
《英雄联盟》的「挖矿刀」收益一共 450 块，售价也是 450 块，卖掉纯利润也就一百多，到底赚在哪？  
舍友考研起太早，让我休息不好怎么办？  
如何看待 6G 时代 1 秒钟可下载百部高清电影？6G 技术能给未来生活带来什么改变？  
美国通货膨胀达到 30 年来最高水平，会成为拜登下一个「政治噩梦」吗？这是什么原因导致的？  
如何看待大量博主让粉丝支持《反虐待动物法》？从法律角度分析，针对立法还有哪些建议？  
你听过最惊艳的情话是什么？  
卢伟冰暗示要做小屏旗舰，小米 12 mini 曝光：骁龙 898 加持，值得期待吗？  
网曝河南一舞蹈教师被老板用鞭子抽打，警方称「已办结，老板被行政拘留十八日」，如何看待这一处罚结果？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》中的角色「黑默丁格」？  
NASA 声称「俄罗斯反卫星武器试验，或威胁国际空间站和中国空间站」，实际情况如何？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的金克丝是真的精神病吗？  
如何看待康美药业原董事长一审被判有期徒刑 12 年，5 万多股民人均获赔近 5 万？该案具有哪些影响？  
国产独立游戏《笼中窥梦》是如何欺骗人们视觉的？和其他视错觉游戏《纪念碑谷》《画中世界》相比如何？  
中国拍的出《英雄联盟：双城之战》这种动画吗？  
如何看待王健林称王思聪没兴趣接班？万达集团的未来何去何从？  
如何看待拜登正式签署一万亿美元基建法案？该法案能否提振美国经济？  
国产网络游戏版号停发三个月，近期或将恢复审批，这对今后的游戏业界会带来什么影响和变化？  
媒体评论「欧洲再成疫情『震中』敲响全球警钟」，我们该如何应对疫情反扑？怎么做好个人防护？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
互联互通疑似受阻，淘菜菜暂停贵州业务，受阻原因有哪些？何时会继续运营？  
当代年轻人在养生这件事上，究竟有多拼？  
如何看待「双十一」超 480 万人参与绿色纸箱回收，减碳 5.3 万吨？生活中还有哪些减碳环保行为值得推荐？  
有什么好的方法可以让孩子不再磨磨蹭蹭呢？  
最适合编程的笔记本电脑是什么？  
问题悬赏：2021 年有哪些有颜值又有科技感的新能源汽车值得购买？  
2021 广州车展上有哪些让你一眼惊艳的车？  
首次想入索尼 PS 系列游戏机，是等等买 PS5 还是先买 PS4 凑合玩？  
故事创作设置悬念时有什么技巧？  
努力了，没有结果怎么办？  
怎么才能让脸部皮肤紧致？  
为什么内心真正强大的人总是会被大部分人贴上「幼稚」「天真」等标签?  
《游戏王》是否是目前世界上最复杂的卡牌游戏？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
年轻人脱发为什么越来越受关注，假发会成为刚需吗？  
刚步入社会，怎样可以提升自己的穿衣打扮？  
想给爸爸买个按摩椅，几千块的、一万块左右的都可以，哪一种或哪一个按摩椅品牌比较好？  
钉钉开始试验全体员工每月在家办公一天，会带来哪些影响？其他互联网公司会效仿吗？  
