四川 3 人吃羊肉米线后被验出吸毒，警方在该店查获罂粟果，店家会受到哪些处罚？在外就餐时需要注意什么？  
如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
11 月 16 日中美元首会晤，拜登重申「不支持台独」，反映了美方什么态度？  
腾讯叫停企鹅号黎明计划并向 UP 主道歉，你能接受吗？该计划存在哪些问题？后续腾讯需承担哪些责任？  
四川巴中野猪泛滥成灾，捕杀队两天半捕杀了 8 头，为何会出现这么多野猪？捕杀后的野猪能吃吗？  
目睹女儿小区内险被车撞，母亲拍驾驶人照片发至社区群被判侵权 ，如何看待这一判决？  
美国通货膨胀达到 30 年来最高水平，会成为拜登下一个「政治噩梦」吗？这是什么原因导致的？  
《英雄联盟》的「挖矿刀」收益一共 450 块，售价也是 450 块，卖掉纯利润也就一百多，到底赚在哪？  
霍尊证实其与陈露纠纷正式立案，事件会如何发展？  
如何看待有的公司没有招聘需求，求职网站却全年 365 天挂着招聘岗位？  
舍友考研起太早，让我休息不好怎么办？  
如何看待大量博主让粉丝支持《反虐待动物法》？从法律角度分析，针对立法还有哪些建议？  
婚前公婆全款买房写的老公名字，婚后让我出装修钱，我是否该出？  
如何看待 6G 时代 1 秒钟可下载百部高清电影？6G 技术能给未来生活带来什么改变？  
比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
网曝河南一舞蹈教师被老板用鞭子抽打，警方称「已办结，老板被行政拘留十八日」，如何看待这一处罚结果？  
如何看待王健林称王思聪没兴趣接班？万达集团的未来何去何从？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
卢伟冰暗示要做小屏旗舰，小米 12 mini 曝光：骁龙 898 加持，值得期待吗？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
百度网盘等 8 家网盘企业承诺年内推出「无差别速率」产品，将发生哪些变化？  
NASA 声称「俄罗斯反卫星武器试验，或威胁国际空间站和中国空间站」，实际情况如何？  
男子穿女装躲女厕偷拍大量隐私照，警方已介入调查，涉事人将受到什么处罚？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
国产独立游戏《笼中窥梦》是如何欺骗人们视觉的？和其他视错觉游戏《纪念碑谷》《画中世界》相比如何？  
多位消费者投诉「李佳琦直播间预售的欧莱雅产品，远贵于双 11 现货」，品牌方是否涉及虚假宣传？  
如何看待拜登正式签署一万亿美元基建法案？该法案能否提振美国经济？  
如何真诚地表扬孩子？  
为什么内心真正强大的人总是会被大部分人贴上「幼稚」「天真」等标签?  
如何看待《原神》开发商米哈游建立 3A 开放世界 FPS 团队？  
互联互通疑似受阻，淘菜菜暂停贵州业务，受阻原因有哪些？何时会继续运营？  
《英雄联盟》中如果让你来重做水晶先锋「蝎子」斯卡纳，你会怎么设计？  
火车上你最反感哪些行为？  
有推荐的虐文吗？  
大众在说 MEB，通用推出奥特能，而特斯拉从来不提电动化平台，电动化平台是不是噱头？  
如何看待叶嘉莹先生评价天津「留在天津，是一个非常美好的选择」？天津给过你哪些美好的回忆？  
有哪些产品很容易被种草，买回来却不实用？  
有什么甜宠的现言小说？  
一个人为什么会突然就变的冷漠了？  
人们为什么会对流星许愿？流星是坠落的星辰，它连自救的能力都没有，人们为什么会指望它能实现愿望?  
有什么形容风景的文案?  
文件体积达到 1 GB 甚至 1 TB 的图片会呈现何种内容？  
如何看待双十一期间数千万人次熬夜观看快递发货直播？为什么网购完就会陷入等快递的焦急心态中？  
故事创作设置悬念时有什么技巧？  
《士兵突击》中的许三多明明后来成为了一名优秀的士兵，为什么却有很多人讨厌这个角色？  
有哪些后劲很大虐到心坎里的古言虐文？  
为什么这么多 NLP 大牛硕士毕业去企业不留在学术界？  
年轻人脱发为什么越来越受关注，假发会成为刚需吗？  
怎么才能让脸部皮肤紧致？  
为什么任天堂宁愿把 Switch 中国市场交给腾讯，也不学索尼派遣中国通添田武人来经营？  
