四川 3 人吃羊肉米线后被验出吸毒，警方在该店查获罂粟果，店家会受到哪些处罚？在外就餐时需要注意什么？  
如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
腾讯叫停企鹅号黎明计划并向 UP 主道歉，你能接受吗？该计划存在哪些问题？后续腾讯需承担哪些责任？  
11 月 16 日中美元首会晤，拜登重申「不支持台独」，反映了美方什么态度？  
四川巴中野猪泛滥成灾，捕杀队两天半捕杀了 8 头，为何会出现这么多野猪？捕杀后的野猪能吃吗？  
目睹女儿小区内险被车撞，母亲拍驾驶人照片发至社区群被判侵权 ，如何看待这一判决？  
美国通货膨胀达到 30 年来最高水平，会成为拜登下一个「政治噩梦」吗？这是什么原因导致的？  
《英雄联盟》的「挖矿刀」收益一共 450 块，售价也是 450 块，卖掉纯利润也就一百多，到底赚在哪？  
霍尊证实其与陈露纠纷正式立案，事件会如何发展？  
舍友考研起太早，让我休息不好怎么办？  
如何看待大量博主让粉丝支持《反虐待动物法》？从法律角度分析，针对立法还有哪些建议？  
婚前公婆全款买房写的老公名字，婚后让我出装修钱，我是否该出？  
如何看待 6G 时代 1 秒钟可下载百部高清电影？6G 技术能给未来生活带来什么改变？  
比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
网曝河南一舞蹈教师被老板用鞭子抽打，警方称「已办结，老板被行政拘留十八日」，如何看待这一处罚结果？  
如何看待王健林称王思聪没兴趣接班？万达集团的未来何去何从？  
多位消费者投诉「李佳琦直播间预售的欧莱雅产品，远贵于双 11 现货」，品牌方是否涉及虚假宣传？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
卢伟冰暗示要做小屏旗舰，小米 12 mini 曝光：骁龙 898 加持，值得期待吗？  
百度网盘等 8 家网盘企业承诺年内推出「无差别速率」产品，将发生哪些变化？  
NASA 声称「俄罗斯反卫星武器试验，或威胁国际空间站和中国空间站」，实际情况如何？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
国产独立游戏《笼中窥梦》是如何欺骗人们视觉的？和其他视错觉游戏《纪念碑谷》《画中世界》相比如何？  
男子穿女装躲女厕偷拍大量隐私照，警方已介入调查，涉事人将受到什么处罚？  
如何看待拜登正式签署一万亿美元基建法案？该法案能否提振美国经济？  
如何看待有的公司没有招聘需求，求职网站却全年 365 天挂着招聘岗位？  
如何看待《原神》开发商米哈游建立 3A 开放世界 FPS 团队？  
文件体积达到 1 GB 甚至 1 TB 的图片会呈现何种内容？  
《英雄联盟》中如果让你来重做水晶先锋「蝎子」斯卡纳，你会怎么设计？  
一个人为什么会突然就变的冷漠了？  
如何看待双十一期间数千万人次熬夜观看快递发货直播？为什么网购完就会陷入等快递的焦急心态中？  
为什么任天堂宁愿把 Switch 中国市场交给腾讯，也不学索尼派遣中国通添田武人来经营？  
就董明珠对孟羽童的看重这事儿，你怎么来看？  
大神们，零基础怎么自学 PS，可以分享一下经验吗？  
穿搭重要还是化妆重要?  
上班族如何学好英语口语？  
初三努力真的还会有用吗?  
为什么炒菜都离不开葱姜蒜，不放是否真的对口味影响很大？葱姜蒜是智商税吗？  
如何看待辉瑞授权制药厂免费生产其研发的新冠口服药仿制药？将产生什么影响？  
天津一男子「自带苍蝇喝粥碰瓷索赔三千元」，最终被刑事拘留，如何看待这种行为？  
人们为什么会对流星许愿？流星是坠落的星辰，它连自救的能力都没有，人们为什么会指望它能实现愿望?  
有什么适合冬季用的男生洗面奶？  
初中如何考到年级前十?  
国产喜剧怎么摆脱「烂片体质」？  
可以在卧室里养猫吗？会不会整个房间都是猫毛？  
如何把自己的工作变成一种兴趣并爱上它？  
狗狗走丢了，找回来的几率真的很小吗？  
有哪些女主智商在线的小说推荐？  
有哪些「小众高级」的圣诞礼物？  
