如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
四川 3 人吃羊肉米线后被验出吸毒，警方在该店查获罂粟果，店家会受到哪些处罚？在外就餐时需要注意什么？  
腾讯叫停企鹅号黎明计划并向 UP 主道歉，你能接受吗？该计划存在哪些问题？后续腾讯需承担哪些责任？  
四川巴中野猪泛滥成灾，捕杀队两天半捕杀了 8 头，为何会出现这么多野猪？捕杀后的野猪能吃吗？  
目睹女儿小区内险被车撞，母亲拍驾驶人照片发至社区群被判侵权 ，如何看待这一判决？  
美国通货膨胀达到 30 年来最高水平，会成为拜登下一个「政治噩梦」吗？这是什么原因导致的？  
《英雄联盟》的「挖矿刀」收益一共 450 块，售价也是 450 块，卖掉纯利润也就一百多，到底赚在哪？  
舍友考研起太早，让我休息不好怎么办？  
比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
婚前公婆全款买房写的老公名字，婚后让我出装修钱，我是否该出？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
霍尊证实其与陈露纠纷正式立案，事件会如何发展？  
如何看待 6G 时代 1 秒钟可下载百部高清电影？6G 技术能给未来生活带来什么改变？  
多位消费者投诉「李佳琦直播间预售的欧莱雅产品，远贵于双 11 现货」，品牌方是否涉及虚假宣传？  
网曝河南一舞蹈教师被老板用鞭子抽打，警方称「已办结，老板被行政拘留十八日」，如何看待这一处罚结果？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
如何看待王健林称王思聪没兴趣接班？万达集团的未来何去何从？  
如何评价  11  月  17  日华为发布  WATCH GT3  系列？有哪些亮点和不足？  
卢伟冰暗示要做小屏旗舰，小米 12 mini 曝光：骁龙 898 加持，值得期待吗？  
百度网盘等 8 家网盘企业承诺年内推出「无差别速率」产品，将发生哪些变化？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
国产独立游戏《笼中窥梦》是如何欺骗人们视觉的？和其他视错觉游戏《纪念碑谷》《画中世界》相比如何？  
男子穿女装躲女厕偷拍大量隐私照，警方已介入调查，涉事人将受到什么处罚？  
如何看待拜登正式签署一万亿美元基建法案？该法案能否提振美国经济？  
文件体积达到 1 GB 甚至 1 TB 的图片会呈现何种内容？  
为什么炒菜都离不开葱姜蒜，不放是否真的对口味影响很大？葱姜蒜是智商税吗？  
如何以［我是一只猫］为开头写一个故事？  
为什么任天堂宁愿把 Switch 中国市场交给腾讯，也不学索尼派遣中国通添田武人来经营？  
网传国美通报批评员工上班「摸鱼」听歌、上网聊天等，并公布员工姓名、办公区、流量使用情况，你怎么看？  
科技日益发展，老年人会成为被科技抛下的一代吗？  
如何看待辉瑞授权制药厂免费生产其研发的新冠口服药仿制药？将产生什么影响？  
婆婆没经过我同意，把我的好衣服全部给人了，原谅不了怎么办?  
就董明珠对孟羽童的看重这事儿，你怎么来看？  
请问如何杜绝长辈电脑上的流氓软件？  
旅行中的哪一刻你意识到了「这世界比想象中宽阔」？  
有哪些「小众高级」的圣诞礼物？  
全职妈妈的陪伴，孩子会感谢吗？  
上幼儿园前的小朋友要学会哪些东西？  
电气工程专业毕业后，大家都是花了多久才年薪二十万的？  
天津一男子「自带苍蝇喝粥碰瓷索赔三千元」，最终被刑事拘留，如何看待这种行为？  
有哪些小事让你觉得现在的宝宝比我们小时候聪明了千百倍？你有被几岁孩子「整不会了」的时候吗？  
穿搭重要还是化妆重要?  
一定要让孩子经历很多失败才能成长吗？直接告诉孩子直接避免不行吗？  
孩子唱歌跑调，还特喜欢表演节目，可同学排练不太愿意带他一起，该不该委婉告诉他？  
国产喜剧怎么摆脱「烂片体质」？  
可以在卧室里养猫吗？会不会整个房间都是猫毛？  
社群运营是主要做什么?  
上班族如何学好英语口语？  
初中如何考到年级前十?  
高二了，自己也想怒力，但是管不好自己，沉迷手机学习定力不足，我该怎么办？  
