如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
腾讯叫停企鹅号黎明计划并向 UP 主道歉，你能接受吗？该计划存在哪些问题？后续腾讯需承担哪些责任？  
四川巴中野猪泛滥成灾，捕杀队两天半捕杀了 8 头，为何会出现这么多野猪？捕杀后的野猪能吃吗？  
目睹女儿小区内险被车撞，母亲拍驾驶人照片发至社区群被判侵权 ，如何看待这一判决？  
美国通货膨胀达到 30 年来最高水平，会成为拜登下一个「政治噩梦」吗？这是什么原因导致的？  
比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
《英雄联盟》的「挖矿刀」收益一共 450 块，售价也是 450 块，卖掉纯利润也就一百多，到底赚在哪？  
多位消费者投诉「李佳琦直播间预售的欧莱雅产品，远贵于双 11 现货」，品牌方是否涉及虚假宣传？  
婚前公婆全款买房写的老公名字，婚后让我出装修钱，我是否该出？  
如何评价  11  月  17  日华为发布  WATCH GT3  系列？有哪些亮点和不足？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
网曝河南一舞蹈教师被老板用鞭子抽打，警方称「已办结，老板被行政拘留十八日」，如何看待这一处罚结果？  
百度网盘等 8 家网盘企业承诺年内推出「无差别速率」产品，将发生哪些变化？  
如何看待王健林称王思聪没兴趣接班？万达集团的未来何去何从？  
文件体积达到 1 GB 甚至 1 TB 的图片会呈现何种内容？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
男子穿女装躲女厕偷拍大量隐私照，警方已介入调查，涉事人将受到什么处罚？  
为什么炒菜都离不开葱姜蒜，不放是否真的对口味影响很大？葱姜蒜是智商税吗？  
国产独立游戏《笼中窥梦》是如何欺骗人们视觉的？和其他视错觉游戏《纪念碑谷》《画中世界》相比如何？  
如何看待拜登正式签署一万亿美元基建法案？该法案能否提振美国经济？  
婆婆没经过我同意，把我的好衣服全部给人了，原谅不了怎么办?  
为什么任天堂宁愿把 Switch 中国市场交给腾讯，也不学索尼派遣中国通添田武人来经营？  
就董明珠对孟羽童的看重这事儿，你怎么来看？  
有哪些高质量的国产剧？  
天津一男子「自带苍蝇喝粥碰瓷索赔三千元」，最终被刑事拘留，如何看待这种行为？  
夫妻离婚吵架孩子吓得大哭，法官抱起孩子哄睡。夫妻间产生矛盾时，如何把对孩子的影响降到最低？  
有什么文案能让人忘不掉？  
你有没有遇到一个让你很喜欢很喜欢的人，最后以遗憾收场？  
狗会感觉被背叛吗？  
我现在高二了，之前成绩很差（考不上大学的那种）现在我该怎么办?  
唱歌怎么样才能有感情？  
阿玛尼权力粉底液到底好不好用？  
经常熬夜要如何护肤？  
有没有齁甜的小甜文推荐啊？  
科二练车人多学不成怎么办？  
什么叫做追女生呢？  
有没有偏执病娇系男主的小说推荐？  
有没有那种适合官宣的文案呢？  
男生应该用哪些护肤品？  
如何证明 e^π＞23？  
怎样提高 199 管理类联考的数学？  
女生冬天应该穿什么样的裤子？  
国产网络游戏版号停发三个月，近期或将恢复审批，这对今后的游戏业界会带来什么影响和变化？  
工作特别忙，上照顾不了老人，下照顾不了孩子。我们这代年轻人该怎么平衡家庭和工作？  
社群运营是主要做什么?  
卢伟冰暗示要做小屏旗舰，小米 12 mini 曝光：骁龙 898 加持，值得期待吗？  
为什么内心真正强大的人总是会被大部分人贴上「幼稚」「天真」等标签?  
努力了，没有结果怎么办？  
狗狗走丢了，找回来的几率真的很小吗？  
