丹东父女黄码看病被拦后袭警，警方通报「女子被拘十日，其父被采取强制措施」，如何看待这一事件？  
2022 各省市高考成绩陆续公布，你查分了吗？你的分数能上想去的大学吗？  
立陶宛总统宣称其为北约成员国，俄罗斯不敢因封锁加里宁格勒向其进攻，俄罗斯会对立陶宛动武吗？  
如何看待德国财政部长「不同意欧盟从 2035 年起禁售燃油车的计划」？  
如何看待「日元贬值创纪录，引发外国人疯狂扫货并回国倒卖」此次日元创纪录贬值对日本经济有多大影响？  
为什么大多数人都觉穿凉鞋配袜子很土很傻，我却觉得这么穿很可爱？  
航空母舰去掉舰岛可以增加跑道、停机位、安全性，为什么不这样做？  
如何看待《逆水寒手游》宣称要做「醇正中国味开放世界」，并会把塞尔达、原神、老头环、底特律等借鉴个遍？  
多地 2022 高考分数线公布，如何看待今年的分数线，与去年相比有何变化？  
为什么有那么多反科学阴谋论还在流行？  
为什么比亚迪只吹国内销量，为啥不说在世界销量怎么样？  
村民在湄公河捕获全球最大淡水鱼，系黄貂鱼，重达 300 公斤，这一纪录还有望打破吗？  
女子做胸透被男医生要求脱光上衣，院方称当事医生离岗 7 天，如何避免此类事件？各项检查的尺度是怎样的？  
西游最大硬伤：妖怪抓到唐僧，为什么不赶紧吃一口？  
如何看待《英雄联盟》主持人余霜采访 Tian 时提及「兄弟情」所引发的争议？  
电影《国产凌凌漆》当中，当周星驰被枪毙时，为什么周星驰给了警察点钱，就轻易地逃脱了？  
如何评价广东洪灾期间有部分广州市民到珠江边戏水这一行为？  
假如日本动漫作者不向幼态审美宅男妥协，坚决不画幼态人设的动漫人物，只画成熟的人设会怎样？  
西北工业大学遭受境外网络攻击，已第一时间报警，目前处理情况如何？校园网络如何防御攻击？  
俄方称立陶宛居民很快将感受到俄罗斯的报复，释放了哪些信号？  
丁义珍临走前为什么要留一千元给司机？  
甘肃 2022 高考分数线公布：一本理科 442 分文科 485 分，如何看待甘肃今年的分数线？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
为什么盖伦把「大反派」机制删除了？  
如何看待媒体发文称「比特币暴跌还需警惕归零风险」「美国等国宣布比特币非法时，比特币将一文不值」？  
猫咪是怎么分辨主人和陌生人的呢？  
为什么《神雕侠侣》十六年后中原武林人士不再反对杨龙恋？  
如何看待雷军表示骁龙 8+ 第一代体验绝非小升级，调不好绝不发布？  
2022 江西高考成绩查询入口开通，你的分数和估分差得多吗？  
李佳航说《破事精英》是最好的情景职场喜剧，你认同吗？  
报告显示在分手后男生比女生更愿意保留前任的「印记」，有哪些原因?  
游戏公司一天怎么过的?  
拜仁官方宣布签下利物浦边锋马内，如何评价这笔转会？  
如果把客厅作为大书房，如何布局能同时满足「阅读、办公和会客」需求？  
在大海上看星空是怎样一种体验？  
《梦华录》第十四集赵盼儿为什么莫名其妙就生气了？  
想送男友个最新的游戏本，他主要玩使命召唤 18，有什么推荐吗？  
《梦华录》里面的赵盼儿到底有没有 PUA 宋引章？  
如何在考研期间戒掉手机？  
为什么在一段恋情中，男生比女生更难走出来?  
为什么很少有游戏支持场景破坏？是因为技术问题吗？  
高中地理有推荐教辅材料吗？  
广东英德网友求助「有小孩失联 2 天」，浛洸镇停水断电，部分被困居民缺物资，目前当地救援进展如何？  
《梦华录》中顾千帆他爸萧相到底是正派还是反派？  
《三国演义》中刘备的政治智慧有多高？  
专科生真的要专升本吗?  
妈妈去世前借入很多现金并且打了借条，这些现金存入她的账户后又转账给了我，现在妈妈去世那些债务怎么办？  
洗碗机到底实不实用？哪个品牌洗碗机好？  
大学生买什么样的电脑，可以满足多元需求？  
为什么王心凌一声「爱你」可以炸出全网中年男粉？  
