丹东父女黄码看病被拦后袭警，警方通报「女子被拘十日，其父被采取强制措施」，如何看待这一事件？  
立陶宛总统宣称其为北约成员国，俄罗斯不敢因封锁加里宁格勒向其进攻，俄罗斯会对立陶宛动武吗？  
上海创新港蔚来汽车总部一辆汽车从 5 楼冲出大楼坠落，事故造成一人死亡一人受伤，为何会出现这种情况？  
2022 各省市高考成绩陆续公布，你查分了吗？你的分数能上想去的大学吗？  
当年填对或填错志愿的你，现在怎么样了？  
如何看待「日元贬值创纪录，引发外国人疯狂扫货并回国倒卖」此次日元创纪录贬值对日本经济有多大影响？  
西游最大硬伤：妖怪抓到唐僧，为什么不赶紧吃一口？  
女子做胸透被男医生要求脱光上衣，院方称当事医生离岗 7 天，如何避免此类事件？各项检查的尺度是怎样的？  
妈妈去世前借入很多现金并且打了借条，这些现金存入她的账户后又转账给了我，现在妈妈去世那些债务怎么办？  
为什么有那么多反科学阴谋论还在流行？  
如何看待胡锡进评丹东袭警事件，称父女虽为黄码，但公众都会认为警察应提供协助?  
电影《国产凌凌漆》当中，当周星驰被枪毙时，为什么周星驰给了警察点钱，就轻易地逃脱了？  
为什么大多数人都觉穿凉鞋配袜子很土很傻，我却觉得这么穿很可爱？  
如何看待《英雄联盟》主持人余霜采访 Tian 时提及「兄弟情」所引发的争议？  
西北工业大学遭受境外网络攻击，已第一时间报警，目前处理情况如何？校园网络如何防御攻击？  
为什么比亚迪只吹国内销量，为啥不说在世界销量怎么样？  
丁义珍临走前为什么要留一千元给司机？  
假如日本动漫作者不向幼态审美宅男妥协，坚决不画幼态人设的动漫人物，只画成熟的人设会怎样？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
甘肃 2022 高考分数线公布：一本理科 442 分文科 485 分，如何看待甘肃今年的分数线？  
为什么盖伦把「大反派」机制删除了？  
为什么《神雕侠侣》十六年后中原武林人士不再反对杨过小龙女相恋了？  
俄方称立陶宛居民很快将感受到俄罗斯的报复，释放了哪些信号？  
如何看待雷军表示骁龙 8+ 第一代体验绝非小升级，调不好绝不发布？  
如何看待媒体发文称「比特币暴跌还需警惕归零风险」「美国等国宣布比特币非法时，比特币将一文不值」？  
报告显示在分手后男生比女生更愿意保留前任的「印记」，有哪些原因?  
2022 年吉林高考分数线公布，文理科一本分别为 511 分和 488 分，如何看待今年分数线？  
周杰伦要发新专辑了，会不会还是神专？  
如何看待苹果工程师称第一代 iPhone 没有复制和粘贴功能的原因是「没时间开发」？  
考出理想的成绩、去到向往的地方，你的生活中还有哪些「喜提」瞬间？  
网传小米 13 系列大变样：「取消小屏，11 月发布」，对此你有何看法？  
广东、江西、福建等多个省份相继发布流感预警，此次流感为何会在南方地区高发，且又发生在夏季？  
辅导员因为专家查课那天我迟到一节课就记旷课十节处分，然后现在说我再迟到一节就留校察看怎么办？  
为什么《只狼》各语言版全都用「死」字，以及 buff 显示都是汉字？  
为什么在一段恋情中，男生比女生更难走出来?  
在三国杀面杀中，你见过哪些奇怪的村规？  
只能上专科院校，国内专科院校哪些不错？能推荐一下吗？  
小时候最让你难忘的校门口美食是什么？  
高考结束后你是选择去旅游还是打暑假工？  
我想用我的高三暑假去改变，去突破自己的困境，能否给我一点建议或安慰呢？  
父母控制欲太强会对孩子有什么影响？  
如何评价广东洪灾期间有部分广州市民到珠江边戏水这一行为？  
在无锡上大学，一个月准备多少生活费合适？  
为什么很少有游戏支持场景破坏？是因为技术问题吗？  
《甄嬛传》里余莺儿存在的意义是什么？为什么要用这么多笔墨去描写她，究竟想表达什么？  
除了花生米配黄瓜外，还有哪些清爽可口的「凉菜 CP」？  
如何评价 2022 内蒙古高考分数线，文科线较去年降 29 分，理科上升 9 分？  
想送男友个最新的游戏本，他主要玩使命召唤 18，有什么推荐吗？  
李佳航说《破事精英》是最好的情景职场喜剧，你认同吗？  
如果把客厅作为大书房，如何布局能同时满足「阅读、办公和会客」需求？  
