上海创新港蔚来汽车总部一辆汽车从 3 楼冲出大楼坠落，事故造成两人死亡，为何会出现这种情况？  
如何看待「日元贬值创纪录，引发外国人疯狂扫货并回国倒卖」此次日元创纪录贬值对日本经济有多大影响？  
2022 各省市高考成绩陆续公布，你查分了吗？你的分数能上想去的大学吗？  
为什么大多数人都觉穿凉鞋配袜子很土很傻，我却觉得这么穿很可爱？  
洪水、高温等气象灾害席卷南北方，还会持续多久？  
《西游记》中妖怪抓到唐僧，为什么不赶紧吃一口？这是不是最大的硬伤？  
丹东父女黄码看病被拦后袭警，警方通报「女子被拘十日，其父被采取强制措施」，如何看待这一事件？  
女子做胸透被男医生要求脱光上衣，院方称当事医生离岗 7 天，如何避免此类事件？各项检查的尺度是怎样的？  
多地 2022 高考分数线公布，如何看待今年的分数线，与去年相比有何变化？  
如何看待《英雄联盟》主持人余霜采访 Tian 时提及「兄弟情」所引发的争议？  
电影《国产凌凌漆》当中，当周星驰被枪毙时，为什么周星驰给了警察点钱，就轻易地逃脱了？  
如何看待胡锡进评丹东袭警事件，称父女虽为黄码，但公众都会认为警察应提供协助?  
西北工业大学遭受境外网络攻击，已第一时间报警，目前处理情况如何？校园网络如何防御攻击？  
假如日本动漫作者不向幼态审美宅男妥协，坚决不画幼态人设的动漫人物，只画成熟的人设会怎样？  
如何看待北京地铁「去英语化」现象？  
妈妈去世前借入很多现金并且打了借条，这些现金存入她的账户后又转账给了我，现在妈妈去世那些债务怎么办？  
银行业内人士称「河南村镇银行储户资金可能根本就没进入银行体系」，那么储户的钱到底去哪了？  
丁义珍临走前为什么要留一千元给司机？  
为什么《只狼》各语言版全都用「死」字，以及 buff 显示都是汉字？  
蔚来回应测试车坠楼，称「这是一起意外事故，与车辆本身没有关系」，如何评价这一回应？类似事故如何避免？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
为什么《神雕侠侣》十六年后中原武林人士不再反对杨过小龙女相恋了？  
6 月 21 日美国 569 万人研究发现每次新冠都会重复感染，为何会重复感染？  
为什么盖伦把「大反派」机制删除了？  
辅导员因为专家查课那天我迟到一节课就记旷课十节处分，然后现在说我再迟到一节就留校察看怎么办？  
网传小米 13 系列大变样：「取消小屏，11 月发布」，对此你有何看法？  
如何看待北京近期的「自行车骑行热」和一车难求等现象？  
官方回应「父女黄码看病被拦后袭警」，称「已注意到网络舆情，正在进一步调查」，事件或将如何进展？  
什么样的人适合学法学？  
CVPR 2022 全部奖项公布，阿里达摩院和同济获最佳学生论文；今年中国作者数量第一，大家怎么看？  
32 岁大龄女，值得去冲麦肯锡吗？  
高考志愿捡漏是怎样的体验？  
2022 福建高考，大家估计自己会考多少分？  
如何评价 2022 年河南中考?  
中国有哪些好一点的专科学校？  
俄方称立陶宛居民很快将感受到俄罗斯的报复，释放了哪些信号？  
这几年，你的朋友圈子发生了什么变化？  
有哪些你印象深刻的旅游团餐？  
你觉得不读书和读书有什么区别？  
如何评价韩延监制，刘江江导演，朱一龙主演的电影《人生大事》？  
没考上普高是不是就没有未来了？  
对于网络营销这门课程，你有什么学习建议？  
是不是男生普遍都喜欢很贵的那种球鞋？  
校园恋情，毕业之后能有结果吗？  
大学选专业是以喜欢为重还是合适为重？  
高考出成绩那天同学叫你去吃饭要去吗？  
爸爸对你的影响有多大？  
朋友真的有那么重要吗?  
因为英语成绩好被讽刺不爱国，请问怎么反驳，考试我也不可能乱写啊?  
想问一下大家，你们每天努力的动力是什么？  
