S11 淘汰赛 EDG 鏖战五局击败 RNG 队史首次晋级全球总决赛四强，你有什么想说的？  
美国强逼半导体企业提交机密资料，台积电称「11 月 8 日前提交」，这意味着什么？会产生哪些影响？  
人社部表示将建立个人养老金制度，拟采取「养老金个人账户制」，并逐步调整缴费上限，将会带来哪些变化？  
《沙丘》上映后为什么会出现口碑两极分化的情况？  
「1024 程序员节」如期而至，各大公司都是如何过节的？程序员在日常生活工作中又有哪些趣事？  
为什么总觉得穿什么衣服都没有别人看起来时尚呢？  
66 岁老外时隔 27 年再次挑战骑行环游中国，中国究竟有多大的吸引力？  
博士妈妈被女儿写作业逼哭，称「我都不想做她妈了」，教小孩做作业是一种怎样的体验？如何才能有效辅导孩子？  
为什么「懂音乐」的人大多不在乎音质?  
2021 年「1024 程序员节」各大公司和程序员们都是怎么过的？你都做了哪些计划或安排？  
提离职后领导同意了，但是我又反悔了，要怎么做才能挽留这份工作？  
如果你被贞子或者伽椰子缠上了，你想怎样活下来？  
十月份适合去哪里旅游，哪里景色美？  
如何看待杨倩入围清华大学特等奖学金名单？  
怎么看待爆料称「小米 MIUI 13 将有不小改动」？  
如何看待 5 名家长参与反映学校食堂卫生问题，因涉嫌寻衅滋事被刑拘？寻衅滋事的判定标准是什么？  
2022 国考报名人数超过 40 万，比去年同期超 10 万人以上，为什么报名国考的人越来越多？  
如何看待王珞丹装修房子发生争议拖欠工程款，因签订合同无效被判强制执行？业主装修应该如何避坑？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
中国残联宣布推出「一只鞋计划」，可以满足部分残障人士购买单只鞋的需求，还有哪些特殊人群需求值得被关注？  
哈利为什么喜欢金妮而不是赫敏？  
有哪些城市因一道美食从默默无闻到「网红城市」？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里面？  
越南部分工厂断供停产，日均倒闭 400 家企业，上亿双耐克鞋无法交货，还有哪些信息值得关注？  
在不知道茶叶价格和品牌的前提下，如何鉴别茶叶的好坏？  
大品牌用的衣柜橱柜实木颗粒板都靠谱吗？  
有没有小可爱可以给我推荐几本高质量快穿文呀（最近超级迷快穿文）？  
被暗恋的人知道自己被暗恋吗？  
夫妻肺片为什么叫夫妻肺片？  
如何评价电影《007：无暇赴死》？  
如何评价游戏《原神》「谜境悬兵」活动?  
在苹果官网买手机真的傻吗？  
李云迪是如何从「钢琴王子」「天才少年」一步步走到现在这样的？他的成长和教育过程中有什么问题？  
什么食物当地人吃不腻，外地人吃不惯？  
鞠婧祎《嘉南传》的嘉南郡主造型怎么样？  
作为张爱玲书粉看完电影《第一炉香》是什么感觉？  
一年级的孩子怎么教育?  
想了很久还是决定复读，可以给些鼓励吗？  
有哪些动听的乐曲让人感受到了大自然的魅力，生物多样性对音乐又有多大贡献？  
中国看海最好的城市是哪里？  
参加教师资格证考试，真的可以裸考吗？  
假如你是《三国演义》中的孔秀（非上帝穿越视角），面对要求无证过关的关羽，如何能既不受严重处分又可保命？  
为什么那么多人喜欢打卡网红店铺？网红店铺到底值不值得相信？  
一部电影会失传吗？  
为什么犬夜叉能屡次为了桔梗让戈薇伤心难过，甚至当着戈薇的面亲吻桔梗？  
工作中怕跟领导沟通，怎么办？  
2021 年「双十一」大学生有哪些笔记本电脑推荐？  
如何评《Girls Planet999》出道名单？  
2021 年双十一期间家电产品上哪买？预售买便宜还是双 11 当天买便宜？  
你们有听到过什么很好笑的段子吗？  
