S11 淘汰赛 EDG 鏖战五局击败 RNG 队史首次晋级全球总决赛四强，你有什么想说的？  
美国强逼半导体企业提交机密资料，台积电称「11 月 8 日前提交」，这意味着什么？会产生哪些影响？  
《沙丘》上映后为什么会出现口碑两极分化的情况？  
人社部表示将建立个人养老金制度，拟采取「养老金个人账户制」，并逐步调整缴费上限，将会带来哪些变化？  
「1024 程序员节」如期而至，各大公司都是如何过节的？程序员在日常生活工作中又有哪些趣事？  
博士妈妈被女儿写作业逼哭，称「我都不想做她妈了」，教小孩做作业是一种怎样的体验？如何才能有效辅导孩子？  
为什么总觉得穿什么衣服都没有别人看起来时尚呢？  
66 岁老外时隔 27 年再次挑战骑行环游中国，中国究竟有多大的吸引力？  
为什么「懂音乐」的人大多不在乎音质?  
2021 年「1024 程序员节」各大公司和程序员们都是怎么过的？你都做了哪些计划或安排？  
提离职后领导同意了，但是我又反悔了，要怎么做才能挽留这份工作？  
十月份适合去哪里旅游，哪里景色美？  
如何看待姚明落选 NBA 75 周年 75 大巨星，这是否合理？  
若心上人为救别的女子，杀掉你，重生后，你会如何？  
请假一天不去公司的话，当天还需要完成领导交代的事吗？  
如果你被贞子或者伽椰子缠上了，你想怎样活下来？  
如何看待杨倩入围清华大学特等奖学金名单？  
如何看待 5 名家长参与反映学校食堂卫生问题，因涉嫌寻衅滋事被刑拘？寻衅滋事的判定标准是什么？  
怎么看待爆料称「小米 MIUI 13 将有不小改动」？  
如何看待王珞丹装修房子发生争议拖欠工程款，因签订合同无效被判强制执行？业主装修应该如何避坑？  
哈利为什么喜欢金妮而不是赫敏？  
2022 国考报名人数超过 40 万，比去年同期超 10 万人以上，为什么报名国考的人越来越多？  
有哪些城市因一道美食从默默无闻到「网红城市」？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里面？  
越南部分工厂断供停产，日均倒闭 400 家企业，上亿双耐克鞋无法交货，还有哪些信息值得关注？  
中国残联宣布推出「一只鞋计划」，可以满足部分残障人士购买单只鞋的需求，还有哪些特殊人群需求值得被关注？  
在不知道茶叶价格和品牌的前提下，如何鉴别茶叶的好坏？  
大品牌用的衣柜橱柜实木颗粒板都靠谱吗？  
北京野生动物园游客擅自下车冲向虎群，趴坐 7 只白虎面前，这种举动出于什么心理？动物园该如何管理应对？  
夫妻肺片为什么叫夫妻肺片？  
被暗恋的人知道自己被暗恋吗？  
如何评价电影《007：无暇赴死》？  
如何评价游戏《原神》「谜境悬兵」活动?  
李云迪是如何从「钢琴王子」「天才少年」一步步走到现在这样的？他的成长和教育过程中有什么问题？  
什么食物当地人吃不腻，外地人吃不惯？  
在苹果官网买手机真的傻吗？  
职场中的你，被人针对过吗，该如何应对「不怀好意」者？  
如何评价《这！就是街舞》第四季第十一期（上，下）？  
中国看海最好的城市是哪里？  
电子驾驶证如何申领？  
有哪些一见倾心的诗词？  
哪个瞬间你觉得自己真机智？  
有没有专升本英语作文万能模板？  
为什么犬夜叉能屡次为了桔梗让戈薇伤心难过，甚至当着戈薇的面亲吻桔梗？  
10 月 23 日 0-11 时，北京新增 3 例本地确诊病例， 昌平一地升为高风险，具体情况如何？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第六集？  
跟写推荐信的教授之间没有互动，那留学推荐信要怎么写？  
考研政治该怎样高效复习？  
买床垫有哪些学问？  
