S11 淘汰赛 EDG 鏖战五局击败 RNG 队史首次晋级全球总决赛四强，你有什么想说的？  
美国强逼半导体企业提交机密资料，台积电称「11 月 8 日前提交」，这意味着什么？会产生哪些影响？  
《沙丘》上映后为什么会出现口碑两极分化的情况？  
博士妈妈被女儿写作业逼哭，称「我都不想做她妈了」，教小孩做作业是一种怎样的体验？如何才能有效辅导孩子？  
有哪些是当了程序员后才知道的事？程序员在日常生活工作中又有哪些趣事？  
10 月 24 日台湾宜兰县附近发生 6.3 级地震，目前情况如何？  
北京野生动物园游客擅自下车冲向虎群，趴坐 7 只白虎面前，这种举动出于什么心理？动物园该如何管理应对？  
人社部表示将建立个人养老金制度，拟采取「养老金个人账户制」，并逐步调整缴费上限，将会带来哪些变化？  
如何看待姚明落选 NBA 75 周年 75 大巨星，这是否合理？  
儿子问我「便便为什么是臭的 」，我要如何回答他？  
如何看待湖南 6 岁男童被母亲男友杀害，家属称嫌犯仍在逃，希望判其死刑？  
66 岁老外时隔 27 年再次挑战骑行环游中国，中国究竟有多大的吸引力？  
为什么「懂音乐」的人大多不在乎音质?  
为什么总觉得穿什么衣服都没有别人看起来时尚呢？  
提离职后领导同意了，但是我又反悔了，要怎么做才能挽留这份工作？  
为什么犬夜叉能屡次为了桔梗让戈薇伤心难过，甚至当着戈薇的面亲吻桔梗？  
纪灵曾战关羽三十合不败，后又战张飞，为何不到十合便被张飞刺死？  
有什么可以虐到肝疼的小说?  
印度 GDP 要多少年才可以超越欧盟?  
请假一天不去公司的话，当天还需要完成领导交代的事吗？  
若心上人为救别的女子，杀掉你，重生后，你会如何？  
有哪些关于早安正能量的文案推荐？  
没有劳动合同员工被辞退有赔偿吗？  
有什么可以提升生活幸福感的东西？  
如何看待杨倩入围清华大学特等奖学金名单？  
如何看待 5 名家长参与反映学校食堂卫生问题，因涉嫌寻衅滋事被刑拘？寻衅滋事的判定标准是什么？  
如果你被贞子或者伽椰子缠上了，你想怎样活下来？  
怎么看待爆料称「小米 MIUI 13 将有不小改动」？  
如何看待王珞丹装修房子发生争议拖欠工程款，因签订合同无效被判强制执行？业主装修应该如何避坑？  
哈利为什么喜欢金妮而不是赫敏？  
2022 国考报名人数超过 40 万，比去年同期超 10 万人以上，为什么报名国考的人越来越多？  
有哪些城市因一道美食从默默无闻到「网红城市」？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里面？  
越南部分工厂断供停产，日均倒闭 400 家企业，上亿双耐克鞋无法交货，还有哪些信息值得关注？  
十月份适合去哪里旅游，哪里景色美？  
2021 年「1024 程序员节」各大公司和程序员们都是怎么过的？你都做了哪些计划或安排？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
夫妻肺片为什么叫夫妻肺片？  
李云迪是如何从「钢琴王子」「天才少年」一步步走到现在这样的？他的成长和教育过程中有什么问题？  
中国残联宣布推出「一只鞋计划」，可以满足部分残障人士购买单只鞋的需求，还有哪些特殊人群需求值得被关注？  
什么食物当地人吃不腻，外地人吃不惯？  
在不知道茶叶价格和品牌的前提下，如何鉴别茶叶的好坏？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，对此如何评价？  
哪个瞬间你觉得自己真机智？  
如何评价用模拟器玩游戏《塞尔达：荒野之息》的人？  
为什么光在不同介质中速度不同？这违背光速不变原理吗？  
如果人类下辈子要变成猪，你最愿意在哪里生活？  
如何评价电影《007：无暇赴死》？  
有哪些「风靡一时」后来却「无人问津」的美食小吃？  
你摘抄过哪些令人印象深刻的句子？  
