美国强逼半导体企业提交机密资料，台积电称「11 月 8 日前提交」，这意味着什么？会产生哪些影响？  
《沙丘》上映后为什么会出现口碑两极分化的情况？  
博士妈妈被女儿写作业逼哭，称「我都不想做她妈了」，教小孩做作业是一种怎样的体验？如何才能有效辅导孩子？  
S11 淘汰赛 EDG 鏖战五局击败 RNG 队史首次晋级全球总决赛四强，你有什么想说的？  
10 月 24 日台湾宜兰县附近发生 6.3 级地震，目前情况如何？  
北京野生动物园游客擅自下车冲向虎群，趴坐 7 只白虎面前，这种举动出于什么心理？动物园该如何管理应对？  
如何看待土耳其总统宣布美国、德国、法国等 10 国大使为「不受欢迎的人」？  
如何看待姚明落选 NBA 75 周年 75 大巨星，这是否合理？  
人社部表示将建立个人养老金制度，拟采取「养老金个人账户制」，并逐步调整缴费上限，将会带来哪些变化？  
儿子问我「便便为什么是臭的 」，我要如何回答他？  
如何看待湖南 6 岁男童被母亲男友杀害，家属称嫌犯仍在逃，希望判其死刑？  
为什么「懂音乐」的人大多不在乎音质?  
为什么犬夜叉能屡次为了桔梗让戈薇伤心难过，甚至当着戈薇的面亲吻桔梗？  
「双十一」预售首日直播间成交额 Top 10 数据公布，除小米外 9 个是美妆品牌，反映了哪些消费现象？  
提离职后领导同意了，但是我又反悔了，要怎么做才能挽留这份工作？  
纪灵曾战关羽三十合不败，后又战张飞，为何不到十合便被张飞刺死？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
印度 GDP 要多少年才可以超越欧盟?  
请假一天不去公司的话，当天还需要完成领导交代的事吗？  
66 岁老外时隔 27 年再次挑战骑行环游中国，中国究竟有多大的吸引力？  
分手后男方为什么就能那么绝情，好像从来没爱过一样？  
请问你有什么超乎常人的技能?  
有什么可以提升生活幸福感的东西？  
Redmi Note 11/Pro 系列官宣，采用平直边框设计，10 月 28 日发布，值得期待吗？  
什么样的父母养出了自卑的孩子？  
老公今年已经 34 周岁，事业一直不太顺利，现在想读博，以后做科研，是否应该支持他读？  
《周生如故》和《东宫》哪个好看？  
你见过哪些离谱的汽车改装？  
电影《入殓师》 4K 修复版重映，看完你有什么感受？  
有哪些「伪科学」知识骗了大家很多年？  
有没有程序员愿意分享一下你的生活？  
怀孕期间如何避免出现妊娠纹？  
你最喜欢的一句诗文是什么？  
早上太困起不来怎么办?  
职场上平时关系还挺好的朋友，在老板面前邀功（是我做的事情），之后我该怎么面对他？  
新手小白怎么创业？  
有没有细思极恐的小说推荐一下？  
好人真的有好报吗？善良存在的意义是什么？  
有哪些教育孩子相关的书籍推荐？  
那些跳来跳去仍旧混迹基层的职场人，问题出在哪里，该怎样改变？  
现在有哪些黑科技产品可以真正地提升生活质量和质感？  
没有劳动合同员工被辞退有赔偿吗？  
为什么总觉得穿什么衣服都没有别人看起来时尚呢？  
有哪些关于早安正能量的文案推荐？  
《一人之下》中哪都通公司有什么背景？凭什么号召这些高能异人？  
如何看待王珞丹装修房子发生争议拖欠工程款，因签订合同无效被判强制执行？业主装修应该如何避坑？  
哈利为什么喜欢金妮而不是赫敏？  
有哪些城市因一道美食从默默无闻到「网红城市」？  
有什么可以虐到肝疼的小说?  
2022 国考报名人数超过 40 万，比去年同期超 10 万人以上，为什么报名国考的人越来越多？  
