美国强逼半导体企业提交机密资料，台积电称「11 月 8 日前提交」，这意味着什么？会产生哪些影响？  
《沙丘》上映后为什么会出现口碑两极分化的情况？  
北京野生动物园游客擅自下车冲向虎群，趴坐 7 只白虎面前，这种举动出于什么心理？动物园该如何管理应对？  
如何看待土耳其总统宣布美国、德国、法国等 10 国大使为「不受欢迎的人」？  
博士妈妈被女儿写作业逼哭，称「我都不想做她妈了」，教小孩做作业是一种怎样的体验？如何才能有效辅导孩子？  
如何看待姚明落选 NBA 75 周年 75 大巨星，这是否合理？  
「双十一」预售首日直播间成交额 Top 10 数据公布，除小米外 9 个是美妆品牌，反映了哪些消费现象？  
老公今年已经 34 周岁，事业一直不太顺利，现在想读博，以后做科研，是否应该支持他读？  
为什么犬夜叉能屡次为了桔梗让戈薇伤心难过，甚至当着戈薇的面亲吻桔梗？  
如何评价 Cryin 果子哥 s11 八强赛 EDG 打 RNG 时的发挥？  
如何看待湖南 6 岁男童被母亲男友杀害，家属称嫌犯仍在逃，希望判其死刑？  
提离职后领导同意了，但是我又反悔了，要怎么做才能挽留这份工作？  
分手后男方为什么就能那么绝情，好像从来没爱过一样？  
印度 GDP 要多少年才可以超越欧盟?  
纪灵曾战关羽三十合不败，后又战张飞，为何不到十合便被张飞刺死？  
如何看待「北大保安现已是职校校长」？他的经历有哪些值得我们学习的地方？  
什么样的父母养出了自卑的孩子？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
Redmi Note 11/Pro 系列官宣，采用平直边框设计，10 月 28 日发布，值得期待吗？  
LoL 手游好上分吗？  
9 月 24 日《迪迦奥特曼》《从零开始的异世界生活》《成神之日》等作品从全网下架，发生了什么？  
如何看待综艺《girls planet 999》最终九人出道名单?  
现代社会坚持读完《资治通鉴》的人有多少，以及有什么感受？  
如何看待 DOTA2 贴吧超级曼乔发布的《艾瑞达视角七万字长文谈谈对 TI10 决赛的看法》？  
如何评价范伟、窦骁、张颂文主演的《不速来客》？  
小说和现实生活到底区别在哪里？  
怎么提高自己的系统设计和架构理论水平？  
家用热泵式烘干机，选择小天鹅还是西门子？  
现在还玩游戏《明日方舟》的乐趣在哪？  
有没有可以让你一瞬间清醒（惊醒）的句子？  
打工的目的是为了挣钱还是积累经验创业？  
INTO1 赞多说梦想是做个演员，你觉得赞多适合演什么？  
Windows 10 有哪些值得推荐的必装软件？  
机械键盘黑轴、青轴、红轴、茶轴的最根本区别是什么？为什么会有不同的手感？  
有什么值得摘抄的名人名言？  
有没有关于日常生活的文案？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第十期（下）？  
电影《入殓师》 4K 修复版重映，看完你有什么感受？  
有虐心的爱情小故事吗？  
为什么「懂音乐」的人大多不在乎音质?  
有没有什么英语学习方法是你这辈子都吹爆的？  
作为一名教师你积累了哪些经验？  
多部抗美援朝题材影片在近期上映，讲述了抗美援朝中的英雄人物，现在的我们应该如何理解「英雄」这个词？  
如何看待王珞丹装修房子发生争议拖欠工程款，因签订合同无效被判强制执行？业主装修应该如何避坑？  
有哪些城市因一道美食从默默无闻到「网红城市」？  
越南部分工厂断供停产，日均倒闭 400 家企业，上亿双耐克鞋无法交货，还有哪些信息值得关注？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里面？  
请假一天不去公司的话，当天还需要完成领导交代的事吗？  
有什么可以提升生活幸福感的东西？  
有哪些「伪科学」知识骗了大家很多年？  
