男子教不好女儿算数躺马路中间哭求民警拘留，女儿说 800 减 700 等于 900，父母教孩子有多难？  
深圳「四大校」中学教师面试一半是博士，如何看待这一现象？为什么越来越多高学历人才热衷于考中小学教师？  
Dota 2 国际邀请赛 TIPSG.LGD 2:0 Elephant，如何评价这场比赛？  
年轻人熬夜都在熬什么？  
年纪大的男人一般喜欢什么样的女人？  
为什么游戏《哈利波特：魔法觉醒》里獾院的成绩这么糟糕？  
小鹏 P7 、 Model 3 、比亚迪汉这三款车该如何选择呢？  
重庆洪崖洞街边日军雕塑遭男孩扇耳光，文旅部门表示「建议慎重摆放」，为何会放日军雕塑？如何评价男孩行为？  
S11 小组赛揭幕战「冠军对决」 FPX vs DK 你更看好谁？  
我国研发经费连续多年保持两位数增长，一年 2.4 万亿研发投入意味着什么？  
如何看待联想集团科创板 IPO 审核终止？有什么值得关注的信息？  
如何评价《一拳超人》重制版第 195 话？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第八期（下）？  
贵州教育厅称，将把游泳列入中考自选项目，学生任选泳姿完成 50 米和 200 米游泳，将产生哪些影响？  
我国青少年抑郁检出率达到 24.6%，为什么青少年得抑郁的这么多？受到哪些因素影响？  
我女儿做漫画主笔只在家工作，也不出去 ，我该怎么引导她出去?  
V 社宣布取消 TI10 剩余比赛针对主播的 15 分钟延迟限制，你有什么想说的？  
《英雄联盟手游》 公测，你还会选择 《王者荣耀》 吗？  
互联网大厂中层（年薪大几十万百万）那种有 35 岁危机吗？  
如何看待北大博导因「第一学历」遭学生嫌弃？第一学历的偏见该如何扭转？  
国家减灾委等启动国家 Ⅳ 级救灾应急响应，已派工作组赶赴山西、陕西灾区，目前具体情况如何？  
酒店员工偷开顾客百万路虎出事故车损 26 万，酒店建议顾客报警，将配合走司法途径，谁该为此事负责？  
房价上涨 18 万，房东反悔被判赔买家 18 万，法律角度如何解读？  
有什么让你吃一次就记一辈子的美食？  
请问游戏做成这样（单人；六周）有可能去游戏公司实习吗？  
和上一辈相比，许多 80 、 90 后成年后仍然需要父母的扶持，如何看待这种全新的家庭代际关系？  
现今只要不在家吃，外面都是边吃边交流，甚至还有专门谈事的饭局。现在对小孩要求「食不言」合适吗？  
女孩子能有多好看漂亮？  
为什么总有人认为自己装修比装修公司便宜？  
有哪些沙雕又可爱的《英雄联盟手游》ID 推荐？  
伏地魔有没有可能被救赎？他是否值得去被救赎？  
iPhone 13 又没配充电器，第三方充电器怎么选购？  
初次去女朋友家，给女朋友父母带什么礼物比较合适？  
减肥可太难了，你们减肥都遇到过什么离谱的事情？  
如何评价 aespa 成员 Winter(金玟庭)？  
有哪些可以提升论文写作能力的书籍或课程?  
零基础如何自学编程？  
怎么追一个玩《我的世界》的男生？  
逢人必推秋天穿搭有哪些？  
《披荆斩棘的哥哥》四公阵营战张淇和李承铉为什么会吵架？  
在施工单位如何快速提升自己？  
如何评价缠中说禅？  
人类是通过语言介质进行思考的吗？  
学习 Ps，Pr 和 Ae 的正确顺序是什么？  
时隔 20 年再看美国「911」，你的感受如何？  
2021 届毕业生现在都过得怎么样？  
你们有没有藏在备忘录的意难平文案？  
男孩子什么品质最吸引女生？  
有哪些价格不贵，又真的实用的家居神器？  
历史上有哪些著名的考古乌龙事件?  
