男子教不好女儿算数躺马路中间哭求民警拘留，女儿说 800 减 700 等于 900，父母教孩子有多难？  
我国研发经费连续多年保持两位数增长，一年 2.4 万亿研发投入意味着什么？  
为什么游戏《哈利波特：魔法觉醒》里獾院的成绩这么糟糕？  
S11 小组赛揭幕战「冠军对决」 FPX vs DK 你更看好谁？  
大学生找工作很迷茫，你有哪些好方法可以分享？  
深圳「四大校」中学教师面试一半是博士，如何看待这一现象？为什么越来越多高学历人才热衷于考中小学教师？  
如果李白喝现代的酒，会写出怎样的佳句？  
如何看待小象被 lgd2:0，跌入败者组，想知道 may 皇现在是什么心态？  
专门请律师写的遗嘱，最后打官司的时候竟然被判无效，为什么？  
我国青少年抑郁检出率达到 24.6%，为什么青少年得抑郁的这么多？受到哪些因素影响？  
如何看待联想集团科创板 IPO 审核终止？有什么值得关注的信息？  
重庆洪崖洞街边日军雕塑遭男孩扇耳光，文旅部门表示「建议慎重摆放」，为何会放日军雕塑？如何评价男孩行为？  
2021 KPL 秋季赛 TTG 3:1 击败 AG，如何评价这场比赛？  
年轻人熬夜都在熬什么？  
有什么不用花钱就能培养的爱好吗？  
境外反华媒体潜入贵州毕节非法采访，被机关干部举报，有哪些信息值得关注？  
去深圳「四大校」之一的面试教师有一半是博士，如何看待当前的「从教热」现象？  
工作太累，有没有正能量的句子呀？  
有哪些发朋友圈的沙雕文案？  
行测哪部分比较重要啊？  
气血不足应该怎么调理身体?  
有哪些温柔浪漫的句子？  
年纪大的男人一般喜欢什么样的女人？  
有没有好笑又上头的「发疯文学」文案？  
贵州教育厅称，将把游泳列入中考自选项目，学生任选泳姿完成 50 米和 200 米游泳，将产生哪些影响？  
如何评价《一拳超人》重制版第 195 话？  
我女儿做漫画主笔只在家工作，也不出去 ，我该怎么引导她出去?  
V 社宣布取消 TI10 剩余比赛针对主播的 15 分钟延迟限制，你有什么想说的？  
《英雄联盟手游》 公测，你还会选择 《王者荣耀》 吗？  
如何看待北大博导因「第一学历」遭学生嫌弃？第一学历的偏见该如何扭转？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第八期（下）？  
小鹏 P7 、 Model 3 、比亚迪汉这三款车该如何选择呢？  
互联网大厂中层（年薪大几十万百万）那种有 35 岁危机吗？  
房价上涨 18 万，房东反悔被判赔买家 18 万，法律角度如何解读？  
有什么让你吃一次就记一辈子的美食？  
请问游戏做成这样（单人；六周）有可能去游戏公司实习吗？  
Dota 2 国际邀请赛 TIPSG.LGD 2:0 Elephant，如何评价这场比赛？  
女孩子能有多好看漂亮？  
现今只要不在家吃，外面都是边吃边交流，甚至还有专门谈事的饭局。现在对小孩要求「食不言」合适吗？  
中国 3 年追回医保基金超 340 亿，是谁在动「救命钱」？  
安康「女生手术事件」涉事医院疑为莆田系，莆田系医院现在还普遍存在吗？如何识别？  
为什么总有人认为自己装修比装修公司便宜？  
和上一辈相比，许多 80 、 90 后成年后仍然需要父母的扶持，如何看待这种全新的家庭代际关系？  
酒店员工偷开顾客百万路虎出事故车损 26 万，酒店建议顾客报警，将配合走司法途径，谁该为此事负责？  
有哪些沙雕又可爱的《英雄联盟手游》ID 推荐？  
有人说千万别去小公司上班，你认同吗？为什么？  
国家减灾委等启动国家 Ⅳ 级救灾应急响应，已派工作组赶赴山西、陕西灾区，目前具体情况如何？  
学习 Ps，Pr 和 Ae 的正确顺序是什么？  
假如作者不让唐三开挂，结局会怎样？  
逢人必推的秋天穿搭有哪些？  
