如何看待「鸿星尔克悄悄给山西捐物资」上热搜再引争议？  
杭州一业主敲掉承重墙致整栋楼变危房，目前该业主已被控制，从法律角度看此事责任应如何划分？  
10 月 11 日，西部战区发言人龙绍华就中印第十三轮军长级会谈发表谈话，如何看待此次会谈？  
为什么程序员会有代码能跑就不要动的观点？  
你在什么时候意识到，心理健康真的很重要？  
超市长期用糖果代替找零，大妈攒够糖果「付款」，双方的做法合理吗？  
山西此轮强降雨，太原被「倒进」约 98 个西湖水量，为何会有如此大水量？目前情况如何？  
S11 小组赛揭幕战「冠军对决」 FPX vs DK 你更看好谁？  
专门请律师写的遗嘱，最后打官司的时候竟然被判无效，为什么？  
十万个为什么有多少个为什么？  
福建莆田发生重大刑案致 2 人死亡 3 人受伤，警方发协查通报追凶，有哪些信息值得关注？  
在《亮剑》中李云龙在查岗的时候看到朱子明的床凉了为什么就命令部队紧急集合？  
王思聪大众点评账号被别人改绑手机号码，质疑美团系统安全，这是怎么回事？为什么会被别人改绑？  
中国 3 年追回医保基金超 340 亿，是谁在动「救命钱」？  
韩剧《鱿鱼游戏》给你留下了哪些后遗症？  
境外反华媒体潜入贵州毕节非法采访，被机关干部举报，有哪些信息值得关注？  
婚后要不要把钱都放在一起？  
统计显示「超六成职校学生毕业后不愿当蓝领」，如何看待这一现象？反映出哪些问题？  
石家庄平山县一公司通勤大巴车坠入河中，已致 3 人死亡 11 人失联，事故原因是什么？目前情况如何？  
岸本齐史为什么放弃《火影忍者》中「夕日红」这个角色？  
《原神》作为手游确实厉害，但是作为游戏来说，它真的厉害吗？  
如果李白喝现代的酒，会写出怎样的佳句？  
你在吃自助时最讨厌什么？  
2021 年以来，北方多地出现洪涝灾害，而南方却经历高温炙热，如何解释「北涝南旱」这一现象？  
百岁妈妈为 80 岁女儿买新衣服过生日，画面十分温馨，你曾被生活中父母的哪些细节所感动？  
从来不给你朋友圈点赞的人是什么心理？  
河南景区免费首日游客不顾阻拦冲进大门，目击者称人群因着急涌入，景区该如何有效管理？  
为什么大家如此看好 PSG.LGD 能够在 Ti10 夺冠？  
男子被开除后连划 50 辆车泄愤， 目前已被刑事拘留，可能承担哪些责任？  
在《哈利波特》第七部的霍格沃茨大战中，投降不杀的前提下，学生们为什么不投降?  
长的漂亮的人会遭人嫉妒吗？  
媒体发文称我国已对滴滴、 BOSS 直聘等启动网络安全审查，有效防范可能的国家安全风险，释放了哪些信号？  
2021-22 NBA 季前赛，太阳 123:94 湖人，保罗 15+5 ，如何评价这场比赛？  
两个小孩说话声音大总在家喊叫，已经影响邻居，但管不住，我很焦虑，该怎么办？  
互联网是不是加大了当代年轻人的焦虑情绪？  
胖是原罪吗，为什么每个人都要嘲笑我。我有错吗？  
我国研发经费连续多年保持两位数增长，一年 2.4 万亿研发投入意味着什么？  
Face ID 是苹果战略方向上的错误吗？  
从科学的角度来说，皮肤深层清洁这个概念到底是不是智商税？  
「抑郁症」这个词被滥用了吗？这对真患者可能造成什么伤害？  
工作的目的是为了生活吗？  
如果提前知道你和自己喜欢的那个人不会有结果，你还会开始么？  
如何选择家用净水器？  
如何看待假大师自称「能改生死簿替人消灾解难 」三年诈骗金额三百多万元？怎样预防利用迷信进行的诈骗？  
为什么过去以剧情拉胯著称的《崩坏 3》会诞生舰伥这种群体？  
高中很孤独该怎么办？  
秋天到了，有没有适合三十左右上班族穿的外套推荐？  
自学编程靠谱吗？  
如何评价《这就是街舞》第九期黄潇的作品?  
写字从难看到好看是种怎样的体验？  
