如何看待「鸿星尔克悄悄给山西捐物资」上热搜再引争议？  
杭州一业主敲掉承重墙致整栋楼变危房，目前该业主已被控制，从法律角度看此事责任应如何划分？  
10 月 11 日，西部战区发言人龙绍华就中印第十三轮军长级会谈发表谈话，如何看待此次会谈？  
超市长期用糖果代替找零，大妈攒够糖果「付款」，双方的做法合理吗？  
你有没有在哪一瞬间突然觉得，快乐真的好难？  
S11 小组赛揭幕战「双冠对决」DK 1:0 击败 FPX 取得开门红，如何评价这场比赛？  
山西此轮强降雨，太原被「倒进」约 98 个西湖水量，为何会有如此大水量？目前情况如何？  
王思聪大众点评账号被别人改绑手机号码，质疑美团系统安全，这是怎么回事？为什么会被别人改绑？  
如何看待德国将在 2022 年全面弃核？为什么德国要在能源不足的紧急关头放弃此前所倚重的核电？  
中国 3 年追回医保基金超 340 亿，是谁在动「救命钱」？  
福建莆田发生重大刑案致 2 人死亡 3 人受伤，警方发协查通报追凶，有哪些信息值得关注？  
在《亮剑》中李云龙在查岗的时候看到朱子明的床凉了为什么就命令部队紧急集合？  
为什么程序员会有代码能跑就不要动的观点？  
婚后要不要把钱都放在一起？  
统计显示「超六成职校学生毕业后不愿当蓝领」，如何看待这一现象？反映出哪些问题？  
境外反华媒体潜入贵州毕节非法采访，被机关干部举报，有哪些信息值得关注？  
韩剧《鱿鱼游戏》给你留下了哪些后遗症？  
石家庄平山县一公司通勤大巴车坠入河中，已致 13 人死亡，事故原因是什么？目前情况如何？  
可以推荐几个《英雄联盟手游》英雄给我吗？  
「周杰伦概念股」申请港股上市，方文山任高管，资本市场能相信周董的号召力吗？  
专门请律师写的遗嘱，最后打官司的时候竟然被判无效，为什么？  
从来不给你朋友圈点赞的人是什么心理？  
你在吃自助时最讨厌什么？  
Face ID 是苹果战略方向上的错误吗？  
2021 年以来，北方多地出现洪涝灾害，而南方却经历高温炙热，如何解释「北涝南旱」这一现象？  
S11 小组赛 RNG 1:0 PSG.T 取得开门红，如何评价这场比赛？  
岸本齐史为什么放弃《火影忍者》中「夕日红」这个角色？  
百岁妈妈为 80 岁女儿买新衣服过生日，画面十分温馨，你曾被生活中父母的哪些细节所感动？  
你有哪些让人一看就笑死的图片？  
为什么棋协不改进象棋？  
女生维修手机后收到自己的裸照，维修店员工已被拘留，将如何担责？手机维修时如何防止隐私被泄露？  
在《哈利波特》第七部的霍格沃茨大战中，投降不杀的前提下，学生们为什么不投降?  
河南景区免费首日游客不顾阻拦冲进大门，目击者称人群因着急涌入，景区该如何有效管理？  
媒体发文称我国已对滴滴、 BOSS 直聘等启动网络安全审查，有效防范可能的国家安全风险，释放了哪些信号？  
《德云斗笑社》第二季第八期（下）中尚九熙为什么没人选？  
男子被开除后连划 50 辆车泄愤， 目前已被刑事拘留，可能承担哪些责任？  
为什么《哈利·波特与魔法石》中罗恩说了赫敏两句，赫敏就躲到厕所哭了一下午？  
如何看待有网友反映山东某医院医师节举行「医疗技术比武」，不及格罚款？这种过节方式合适吗？  
论文的开题报告是什么样的？  
你的城市有哪些被「误以为是本地但其实没有」的美食？  
英语要到什么水平才能看懂 j·k·罗琳创造的《哈利·波特》系列的原著？  
为什么伏地魔不直接杀掉霍拉斯·斯拉格霍恩？  
有什么沙雕到极致的朋友圈文案？  
真的会有人考研裸考吗？  
2021 年诺贝尔经济学奖分别授予劳动经济学和因果关系分析，三位经济学家的贡献对现实社会有哪些意义？  
如何形成剪辑思维？  
胖是原罪吗，为什么每个人都要嘲笑我。我有错吗？  
秋天到了，有没有适合三十左右上班族穿的外套推荐？  
养猫后有哪些瞬间令你崩溃？  
有什么比较有意境的诗句?  
