小车高速强行超车致妻子当场死亡，司机悔得直跺脚，谁可能为此承担责任？高速安全驾驶需要注意什么？  
美军核潜艇南海撞上「不明物体」，11 人受伤，有哪些信息值得关注？  
如何评价《英雄联盟手游》10 月 8 日双系统不限号不删档测试？  
村上春树再度陪跑 2021 年诺贝尔文学奖，你有什么想说的？  
如何评价《王者荣耀》孙悟空 86 版西游记新皮肤「孙行者」？  
为什么女生提分手，男生都基本答应？  
为什么国外小孩词汇只有 2000 个就能正常交流，而国内大学生 4000 个词汇量却是哑巴英语？  
中山大学学生发表孤独长诗《这学校那么多人》，为什么会出现众多魔性翻译？  
如何看待 Ti10 国际邀请赛非主舞台直播将被要求 15 分钟延迟？  
被家暴的人后来都怎么样了？  
国产手机已经用上了 120W 快充技术，为什么苹果还是坚持使用 20W 慢充？  
如何看待「忍者」夜袭美军特种部队砍伤一人？为何美特种部队面对夜袭还要拨 911 报警？  
世预赛亚洲区 12 强赛武磊补时绝杀，国足 3:2 险胜越南，如何评价本场比赛？  
女生哪些行为一看就没谈过恋爱？  
配眼镜有哪些必须避开的陷阱？  
香港将发展可容纳 250 万人居住北部都会区，还有哪些信息值得关注？  
乡村教师自学考取 11 个本科文凭，并称「老师上知天文下知地理，学生自然会有敬佩之心」对此你怎么看？  
法国驻澳大利亚大使将返回堪培拉，此前法国召回的驻美、澳大使都将返回，「潜艇争端」是否告一段落？  
S11 入围赛 LNG 1:0 INF 四连胜未尝一败，如何评价这场比赛？  
如何评价男子拍百张照片举报车辆走应急车道？侵占应急车道可能会承担怎样的责任？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛日本 0:1 不敌沙特，如何评价日本队到目前的表现？  
有没有那种让人一看就酸的情侣头像？  
《甄嬛传》中华妃死的时候，她为什么不找皇上对质，而是直接死心撞墙了？  
请问健身的人都不上班吗？  
为什么其他巫师不用阿瓦达索命杀了伏地魔？  
大三元真的有必要买吗?  
如果一觉醒来你变成了家里的一只狗 / 猫，你会怎么向家人证明你是人？  
怎么理解杨蒙恩淘汰感言中那句「没有天生的好人，只有被约束的文明者」？  
如何评价苹果 13 mini？  
如何评价杨阳执导、黄晓明、陈好主演的《功勋》「黄旭华」单元？  
国庆假期全国实现国内旅游收入超 3890 亿元，你花费了多少？假期出游体验如何？  
作为管理者，40 岁正是经验丰富，年富力强的时候，却会被很多企业拒之门外，你怎么看这种现象？  
你为什么至今不换掉苹果手机？  
为什么现在聊起电子竞技很少有人会提格斗游戏？是只有国内对格斗游戏电竞不感冒，还是这个类型没落了？  
如何评价育碧游戏《孤岛惊魂 6》？  
在成都买房是一种什么体验？  
如何看待重庆一 95 后本科女孩毕业后创业失败，白天代驾晚上洗车还债 20 万，并称再苦也不会放弃？  
如何评价电视剧《我的巴比伦恋人》？  
《脱口秀大会》第四季总决赛，你最看好谁？  
中国将构建以新能源为主体的新型电力系统，火电在未来是否会被淘汰？  
中国航天事业创建 65 周年之际，你对哪些画面记忆犹新？中国航天事业的发展过程中有哪些事件堪称里程碑？  
你这一辈子最想去谁的演唱会？  
有什么比较日常的口红推荐吗？  
初三学还来着及吗？  
怎么样护理头发能让头发发黑变直变柔顺？  
怎么才能放下一个和忘掉一个人？  
为什么看了很多书，还是表达能力极差，应该怎么办？  
你见过最惊艳的玄幻小说等级制度是什么？  
不了解股票的人想了解股票，如何入门？  
为什么有些人每个月在提升形象上的花销也不少，但总是欠点质感？  
