小车高速强行超车致妻子当场死亡，司机悔得直跺脚，谁可能为此承担责任？高速安全驾驶需要注意什么？  
美军核潜艇南海撞上「不明物体」，11 人受伤，有哪些信息值得关注？  
如何评价《英雄联盟手游》10 月 8 日双系统不限号不删档测试？  
村上春树再度陪跑 2021 年诺贝尔文学奖，你有什么想说的？  
如何评价《王者荣耀》孙悟空 86 版西游记新皮肤「孙行者」？  
为什么国外小孩词汇只有 2000 个就能正常交流，而国内大学生 4000 个词汇量却是哑巴英语？  
中山大学学生发表孤独长诗《这学校那么多人》，为什么会出现众多魔性翻译？  
如何看待 Ti10 国际邀请赛非主舞台直播将被要求 15 分钟延迟？  
如何看待「忍者」夜袭美军特种部队砍伤一人？为何美特种部队面对夜袭还要拨 911 报警？  
国产手机已经用上了 120W 快充技术，为什么苹果还是坚持使用 20W 慢充？  
配眼镜有哪些必须避开的陷阱？  
为什么女生提分手，男生都基本答应？  
如何看待重庆一 95 后本科女孩毕业后创业失败，白天代驾晚上洗车还债 20 万，并称再苦也不会放弃？  
乡村教师自学考取 11 个本科文凭，并称「老师上知天文下知地理，学生自然会有敬佩之心」对此你怎么看？  
S11 入围赛 LNG 1:0 INF 四连胜未尝一败，如何评价这场比赛？  
女生哪些行为一看就没谈过恋爱？  
有没有那种让人一看就酸的情侣头像？  
如何评价男子拍百张照片举报车辆走应急车道？侵占应急车道可能会承担怎样的责任？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛日本 0:1 不敌沙特，如何评价日本队到目前的表现？  
请问健身的人都不上班吗？  
《甄嬛传》中华妃死的时候，她为什么不找皇上对质，而是直接死心撞墙了？  
《鱿鱼游戏》中老头投票时为什么不选择继续？  
为什么其他巫师不用阿瓦达索命杀了伏地魔？  
法国驻澳大利亚大使将返回堪培拉，此前法国召回的驻美、澳大使都将返回，「潜艇争端」是否告一段落？  
大三元真的有必要买吗?  
如何评价苹果 13 mini？  
怎么理解杨蒙恩淘汰感言中那句「没有天生的好人，只有被约束的文明者」？  
如何看待饶毅发文称「诺奖有给错的时候，而且并非罕见」？我们应该如何正确看待诺贝尔奖？  
如果一觉醒来你变成了家里的一只狗 / 猫，你会怎么向家人证明你是人？  
华为天才少年稚晖自制「机械臂」，可以给葡萄缝针，这一作品的技术水平如何？  
你为什么至今不换掉苹果手机？  
作为管理者，40 岁正是经验丰富，年富力强的时候，却会被很多企业拒之门外，你怎么看这种现象？  
为什么现在聊起电子竞技很少有人会提格斗游戏？是只有国内对格斗游戏电竞不感冒，还是这个类型没落了？  
国庆假期全国实现国内旅游收入超 3890 亿元，你花费了多少？假期出游体验如何？  
台湾接种新冠疫苗死亡人数首次超过新冠死亡人数，原因是什么？将产生哪些影响？  
如何评价电视剧《我的巴比伦恋人》？  
有哪些好用的护手霜？  
在成都买房是一种什么体验？  
有哪些操作是你装修好房子后最后悔的地方？  
中国将构建以新能源为主体的新型电力系统，火电在未来是否会被淘汰？  
《脱口秀大会》第四季总决赛，你最看好谁？  
如何评价杨阳执导、黄晓明、陈好主演的《功勋》「黄旭华」单元？  
有什么比较日常的口红推荐吗？  
现在的影视作品角色越来越脸谱化了吗？为什么？  
在影视制片中哪个环节最有挑战性？  
为什么以前穿越文里面主角会有这种「我没杀某人，但是某人因我而死」的这种莫名其妙的负罪感?  
一份你并不喜欢，并且还让你脸一天天变丑，但工资又挺高的工作还要继续做吗 ​​​？  
初三学还来着及吗？  
怎么才能放下一个和忘掉一个人？  
为什么看了很多书，还是表达能力极差，应该怎么办？  
