有没有发现本次奥运会国人不再唯金牌论了？  
东京奥运会乒乓球男单张本智和 3:4 不敌斯洛文尼亚选手无缘 8 强，如何评价他的表现？  
河南卫辉城中水位居高不下，全城断水、断电、断路，众多群众被困，目前情况如何？  
2020 东京奥运竞技体操女子团体决赛中国队获得第七，如何评价本场比赛？  
如何看待东京奥运会乒乓球混双水谷隼吹球，摸台这件事？  
如何看待周杰伦、昆凌为郑州抗洪救灾捐款 300 万元？  
如何看待中国女子铁人三项运动员仲梦颖表示赛场的水质并没有异味，男子选手呕吐可能是因为太热？  
男生失去了很好的女生会后悔吗？  
如何看待南京疾控：已锁定疫情病毒毒株为德尔塔毒株？还有哪些信息值得关注？  
2021 年了，你在用的耳机是什么，如何选到适合自己的耳机？  
如何看待 7 月 27 日 A 股大跌？有哪些值得关注的信息？  
2020 东京奥运女足小组赛中国女足 2:8 惨败荷兰小组出局，如何评价女足的表现？  
税前月薪 1.2W，租个 3K 的房子，奢侈吗？  
如何看待美国男篮奥运会首战失利？为什么感觉他们在 NBA 特别厉害，结果到了奥运会就开始失利？  
如何看待懂车帝对比亚迪汉 EV 和极狐阿尔法 S 的碰撞实验，以及双方的回应？  
大城市里打拼的年轻人真的像《我在他乡挺好的》里演得一样难吗？  
如何看待安徽一教师在别墅补课被现场查处？怎样有效打击教师私下有偿补课？  
《海贼王》世界里，一个人吃两个恶魔果实就会死，为什么海军不喂四皇恶魔果实来变相毒杀他们？  
K12 校外教育培训遇冷的情况下，那些在此行业的教师该何去何从呢？  
《红楼梦》想表达的终极内涵是什么？  
为什么我会觉得二次元里的双马尾好看，三次元里的双马尾就不是很戳?  
射击运动员和特种兵谁的枪法更准？  
如何看待贾秀全在女足惨败荷兰赛后表示「世界杯带队出线，奥运抢到亚洲名额，你觉得我成功还是失败」？  
做程序员是真的因为喜欢吗？还是因为收入比较高？  
两个人 1000 元去重庆旅游 2 天够吗？  
如何看待鸿星尔克董事长请求网友理性消费？  
父母因为传统思想反对爱情怎么办？  
《白蛇 2：青蛇劫起》中，白蛇是怎么进入修罗城的？雷峰塔下的小白还在吗？  
你能接受二婚男人吗？  
怎么才能让皮肤越来越白?  
因为孩子的手工作品被老师撕掉，我和老师委婉提了一下，但孩子因此受到当事老师漠视，我该怎么办？  
项目管理证书 PMP 的含金量高吗？  
考研复习半年了，最近感觉考不上了，这正常吗？  
有线耳机、无线耳机，你是怎么选的？为什么这么选？  
如何看待《王者荣耀》英雄原画、模型加布料？  
如何看待《明日方舟》开发商鹰角网络疑似将出新游戏《来自星尘》？  
打算在客厅放一个 100 寸的大屏幕，激光电视和投影仪哪个更合适？  
东北那么冷，为什么雪糕行业挺繁荣的?  
如何看待鸿星尔克总裁吴荣照发文：「公司已取得一定效益，依然非常艰难」，电商直播给企业带来了哪些新机会？  
教师考编成功上岸的人，有什么经验可以分享？  
安卓手机换苹果后是什么感觉？  
郑州地铁 5 号线「 7.20 事件」情况公布：遇难者增至 14 人，有哪些细节值得关注？  
如何看待「女护士戴游泳圈游到医院上班，称：我的同事和病人都在等着我」，你有什么话想对她说？  
2020 东京奥运会射击混合团体 10 米气步枪决赛杨皓然 / 杨倩胜美国组合夺金，如何评价他们的表现？  
女生恋爱有何技巧？  
2021 LPL 夏季赛「忍界大战」iG 2:0 TES 保留季后赛希望，如何评价这场比赛？  
如何以「我及笄那天，雪下的很大，他说要退婚」为头，写一篇小说？  
容貌焦虑被触发的时候，如何有节奏的去应对?  
想当网文作家，文笔这东西靠天赋还是靠努力?  
初次使用 Macbook，需要准备什么配件吗?  
