有没有发现本次奥运会国人不再唯金牌论了？  
东京奥运会乒乓球男单张本智和 3:4 不敌斯洛文尼亚选手无缘 8 强，如何评价他的表现？  
河南卫辉城中水位居高不下，全城断水、断电、断路，众多群众被困，目前情况如何？  
如何看待中国女子铁人三项运动员仲梦颖表示赛场的水质并没有异味，男子选手呕吐可能是因为太热？  
如何看待周杰伦、昆凌为郑州抗洪救灾捐款 300 万元？  
如何看待南京疾控：已锁定疫情病毒毒株为德尔塔毒株？还有哪些信息值得关注？  
如何看待安徽一教师在别墅补课被现场查处？怎样有效打击教师私下有偿补课？  
税前月薪 1.2W，租个 3K 的房子，奢侈吗？  
如何看待美国男篮奥运会首战失利？为什么感觉他们在 NBA 特别厉害，结果到了奥运会就开始失利？  
2021 年了，你在用的耳机是什么，如何选到适合自己的耳机？  
如何看待 7 月 27 日 A 股大跌？有哪些值得关注的信息？  
2020 东京奥运竞技体操女子团体决赛中国队获得第七，如何评价本场比赛？  
大城市里打拼的年轻人真的像《我在他乡挺好的》里演得一样难吗？  
K12 校外教育培训遇冷的情况下，那些在此行业的教师该何去何从呢？  
《海贼王》世界里，一个人吃两个恶魔果实就会死，为什么海军不喂四皇恶魔果实来变相毒杀他们？  
如何看待贾秀全在女足惨败荷兰赛后表示「世界杯带队出线，奥运抢到亚洲名额，你觉得我成功还是失败」？  
《红楼梦》想表达的终极内涵是什么？  
如何看待懂车帝对比亚迪汉 EV 和极狐阿尔法 S 的碰撞实验，以及双方的回应？  
做程序员是真的因为喜欢吗？还是因为收入比较高？  
男生失去了很好的女生会后悔吗？  
为什么我会觉得二次元里的双马尾好看，三次元里的双马尾就不是很戳?  
如何看待鸿星尔克董事长请求网友理性消费？  
两个人 1000 元去重庆旅游 2 天够吗？  
2020 东京奥运赛艇女子四人双桨决赛中国队夺得第 10 金，如何评价她们的表现？  
射击运动员和特种兵谁的枪法更准？  
如何看待 7 月 26 日、 27 日，A 股连续下跌，沪指失守 3400 点？有哪些值得关注的信息?  
如何评价中兴官宣将于 7 月 27 日发布屏下摄像头手机 Axon30 ？  
你能接受二婚男人吗？  
《白蛇 2：青蛇劫起》中，白蛇是怎么进入修罗城的？雷峰塔下的小白还在吗？  
怎么才能让皮肤越来越白?  
父母因为传统思想反对爱情怎么办？  
孩子非常喜欢乒乓球，看到奥运会乒乓球混双决赛输了非常伤心，该如何安慰孩子？  
东京奥运会开幕至今，哪些运动员和比赛让你记忆深刻，你心中的「最强」运动员是谁？  
有线耳机、无线耳机，你是怎么选的？为什么这么选？  
考研复习半年了，最近感觉考不上了，这正常吗？  
如何激怒一位《哈利波特》原著党？  
如果我上场十分钟必进一球，每场一次。其他时间就是体测勉强过线的大学生水平，那我的身价大概会在多少?  
因为孩子的手工作品被老师撕掉，我和老师委婉提了一下，但孩子因此受到当事老师漠视，我该怎么办？  
项目管理证书 PMP 的含金量高吗？  
如何看待《王者荣耀》英雄原画、模型加布料？  
如何看待东京奥运会乒乓球混双水谷隼吹球，摸台这件事？  
东北那么冷，为什么雪糕行业挺繁荣的?  
2020 东京奥运女足小组赛中国女足 2:8 惨败荷兰小组出局，如何评价女足的表现？  
如何看待鸿星尔克总裁吴荣照发文：「公司已取得一定效益，依然非常艰难」，电商直播给企业带来了哪些新机会？  
安卓手机换苹果后是什么感觉？  
郑州地铁 5 号线「 7.20 事件」情况公布：遇难者增至 14 人，有哪些细节值得关注？  
如何看待「女护士戴游泳圈游到医院上班，称：我的同事和病人都在等着我」，你有什么话想对她说？  
怎么样可以上课不睡觉？  
自学韩语，有哪些书籍可供推荐？  
《模拟人生》里有什么让人细思极恐的地方？  
