有没有发现本次奥运会国人不再唯金牌论了？  
如何看待中国女子铁人三项运动员仲梦颖表示赛场的水质并没有异味，男子选手呕吐可能是因为太热？  
如何看待安徽一教师在别墅补课被现场查处？怎样有效打击教师私下有偿补课？  
东京奥运会乒乓球男单张本智和 3:4 不敌斯洛文尼亚选手无缘 8 强，如何评价他的表现？  
河南卫辉城中水位居高不下，全城断水、断电、断路，众多群众被困，目前情况如何？  
如何看待周杰伦、昆凌为郑州抗洪救灾捐款 300 万元？  
如何看待俄罗斯女运动员戴游戏《巫师》猫学派项链夺得奥运会女子十米气手枪金牌，曾带狼学派项链夺亚军？  
南京疫情确诊病例整体症状较轻，说明疫苗有保护作用，但接种新冠疫苗后为什么还会感染？  
7 月 27 日四川新增本土确诊病例 3 例，28 日四川省发布疫情防控紧急通知，目前情况如何？  
特朗普炮轰跨性别运动员参加女子项目：他们在夺走女性的权利，如何看待其观点？  
如何看待贾秀全在女足惨败荷兰赛后表示「世界杯带队出线，奥运抢到亚洲名额，你觉得我成功还是失败」？  
税前月薪 1.2W，租个 3K 的房子，奢侈吗？  
如何看待南京疾控：已锁定疫情病毒毒株为德尔塔毒株？还有哪些信息值得关注？  
7 月 27 日江苏新增本土病例 48 例，目前情况如何？  
如何评价 A-Soul 的虚拟偶像「向晚（Ava）」的真人疑似暴露？  
K12 校外教育培训遇冷的情况下，那些在此行业的教师该何去何从呢？  
如果我上场十分钟必进一球，每场一次。其他时间就是体测勉强过线的大学生水平，那我的身价大概会在多少?  
《海贼王》世界里，一个人吃两个恶魔果实就会死，为什么海军不喂四皇恶魔果实来变相毒杀他们？  
《红楼梦》想表达的终极内涵是什么？  
大城市里打拼的年轻人真的像《我在他乡挺好的》里演得一样难吗？  
如何看待鸿星尔克董事长请求网友理性消费？  
做程序员是真的因为喜欢吗？还是因为收入比较高？  
如何评价中兴官宣将于 7 月 27 日发布屏下摄像头手机 Axon30 ？  
孩子非常喜欢乒乓球，看到奥运会乒乓球混双决赛输了非常伤心，该如何安慰孩子？  
南京疫情传播链已关联多个省市，暴露了禄口机场及各地防疫的哪些问题？该如何弥补？  
两个人 1000 元去重庆旅游 2 天够吗？  
如何激怒一位《哈利波特》原著党？  
东京奥运会开幕至今，哪些运动员和比赛让你记忆深刻，你心中的「最强」运动员是谁？  
2020 东京奥运赛艇女子四人双桨决赛中国队夺得第 10 金，如何评价她们的表现？  
《红楼梦》中你最希望哪个丫鬟伺候你？  
怎么才能让皮肤越来越白?  
如何看待华为免去苏箐智能驾驶产品部部长职务？还有哪些信息值得关注？  
如何看待某博主在《未定事件簿》推广视频中疑似嘲讽游戏角色、惹恼游戏玩家？  
适合大学寝室的速食早餐有哪些？  
有哪些曾经是奢侈食品现在却变得平民化的食物？  
如何评价电视剧《大决战》？  
在社会上，单纯善良一定吃亏，偷奸耍滑一定占便宜吗?  
甘肃一载 63 人大巴车冲出高速，已致 13 人 遇难，3 人被公安机关控制，目前具体情况如何？  
如何看待美国男篮奥运会首战失利？为什么感觉他们在 NBA 特别厉害，结果到了奥运会就开始失利？  
如何评价《北辙南辕》编剧回应剧情悬浮「这就是我的地气，我的生活」？反映了什么问题？  
如何评价《永劫无间》这款武侠吃鸡类网游？会成为下一款现象级游戏吗  
如何看待 7 月 27 日 A 股大跌？有哪些值得关注的信息？  
网络小说和传统文学的分界究竟在哪里？  
有没有什么甜甜的韩剧，是男女主颜值都在线的？  
即将去读研究生，有什么建议吗？  
为什么我会觉得二次元里的双马尾好看，三次元里的双马尾就不是很戳?  
射击运动员和特种兵谁的枪法更准？  
因为孩子的手工作品被老师撕掉，我和老师委婉提了一下，但孩子因此受到当事老师漠视，我该怎么办？  
现在到底是命重要还是钱重要呢？  
如何看待《王者荣耀》英雄原画、模型加布料？  
