如何看待安徽一教师在别墅补课被现场查处？怎样有效打击教师私下有偿补课？  
2020 东京奥运竞技体操男子组个人全能决赛肖若腾遗憾摘银，如何评价本场比赛？  
7 月 28 日，南京本轮疫情已有确诊 153 例、无症状 2 例，还有哪些信息值得关注？  
如何看待中国女子铁人三项运动员仲梦颖表示赛场的水质并没有异味，男子选手呕吐可能是因为太热？  
特朗普炮轰跨性别运动员参加女子项目：他们在夺走女性的权利，如何看待其观点？  
网传郑州暴雨时一奔驰挡住车库出口，致全车库的车被淹，实际情况如何？车主是否需承担法律责任？  
如何看待体操男子个人全能决赛中金牌得主桥本大辉一只脚踏出垫子，依然得到高分？裁判的打分是否有问题？  
如何看待四川攀枝花出台新政：生育二、三孩家庭每月每孩发 500 元补贴？  
如何看待俄罗斯女运动员戴游戏《巫师》猫学派项链夺得奥运会女子十米气手枪金牌，曾带狼学派项链夺亚军？  
南京疫情确诊病例整体症状较轻，说明疫苗有保护作用，但接种新冠疫苗后为什么还会感染？  
南京疫情传播链已关联多个省市，暴露了禄口机场及各地防疫的哪些问题？该如何弥补？  
有没有发现本次奥运会国人不再唯金牌论了？  
如何评价 A-Soul 的虚拟偶像「向晚（Ava）」的真人疑似暴露？  
如何看待贾秀全在女足惨败荷兰赛后表示「世界杯带队出线，奥运抢到亚洲名额，你觉得我成功还是失败」？  
如何看待东京奥运会体操女子团体决赛拜尔斯跳马成绩不佳，并且在跳马后就退赛？这会带来什么影响？  
武汉一爹爹吃隔夜菜引发急性肾衰竭，如何有效劝阻老一辈不要吃隔夜菜？  
2020 东京奥运举重男子组 73 公斤决赛石智勇破世界纪录夺金，如何评价本场比赛？  
如何看待日媒称「中国代表团场边加油违规」？  
为什么《还珠格格》里面老佛爷对紫薇没好感？  
大连市诊断的四例无症状感染者均在张家界观看过同场演出，目前情况如何？  
如果我上场十分钟必进一球，每场一次。其他时间就是体测勉强过线的大学生水平，那我的身价大概会在多少?  
奥运神射手许海峰视力不足 0.5，张梦圆近视 600 度，近视也可以练射击吗？他们是如何看清靶子的？  
如何评价《北辙南辕》编剧回应剧情悬浮「这就是我的地气，我的生活」？反映了什么问题？  
甘肃一载 63 人大巴车冲出高速，已致 13 人 遇难，3 人被公安机关控制，目前具体情况如何？  
如何看待 2021 年 7 月 28 日 A 股大跌?  
如何看待即将于 10 月 15 日正式面世的游戏《仙剑奇侠传七》？  
为什么长期健身，身体强壮了，人却虚了？  
如何看待鸿星尔克董事长请求网友理性消费？  
婆媳不和，老婆要离婚，我该怎么办?  
如何看待 7 月 28 日腾讯电子签新推出的「小借条」功能？电子签约在法律上有效吗？  
孩子非常喜欢乒乓球，看到奥运会乒乓球混双决赛输了非常伤心，该如何安慰孩子？  
在社会上，单纯善良一定吃亏，偷奸耍滑一定占便宜吗?  
成都新增 5 例本土确诊病例，1 例无症状感染病例，还有哪些信息值得关注？  
南京宣布暂停 KTV 、电影院、健身房等密闭场所营业，透露了哪些信息？目前当地情况如何？  
如何评价苹果 2021 Q3 业绩，iPhone 销售同比增长近 50%，大中华区营收增长 58%？  
请问画成这样，可以接稿吗，我是不是不适合接稿？  
化妆见的人重要还是不化妆见的人重要？  
如何评价 2021 年 Q2 国内手机市场排名：vivo 排名第一，荣耀挤进前五？  
如何看待 2021 年 5 月的 CFA 一级通过率「腰斩」？  
「双减」规定发布后，真正想提高成绩、进行课外补习的孩子该怎么办？这部分需求怎么满足？  
开过纯电汽车之后，有哪些深刻的体验值得分享？  
如果奥运项目有「化妆」，比赛规则会是怎么样的？  
如何看待江苏卫视《新相亲大会》男嘉宾陈凯自称是清华大学历史系在读硕士，而实际清华查无此人？  
有哪些适合二十出头的女生的轻奢品牌？  
在游戏《原神》的地图设计上，须弥将如何超越稻妻？  
快八月了，22 考研数学基础还没学完怎么办?  
如何评价《明日方舟》的限定频率或增加到一年五个？  
如何以「我刚写好和离书，他就冲过来撕碎了」为开头写一个故事?  
有哪些陪伴你度过「三伏天」的美食？  
如何评价时代少年团的新歌《我喜欢你》？  
