近日广西 18 岁小伙约 47 岁失足妇女，对方中途吃宵夜溜了，小伙怒报警举报自己，其心理动机为何?  
河南生殖医院评论「英国宣布取消大部分新冠限制措施」，称「大英帝国始终走在前列」，如何看待这一言论？  
北京至成都一航班挂出 7700 紧急代码，已降落在双流机场，可能出现了什么问题？  
国家卫健委表示「生育旺盛期妇女年均减少 340 万」，如何看待这一现象？育龄妇女生育意愿为何下降？  
福建一老板为防员工摸鱼抠走全公司电脑 Alt 键，如何评价该老板这一行为？  
春节临近，《西游记》「金钱豹」头像刷屏全网，反映了什么问题？哪些角色还给你留下了深刻印象？  
印度专家称「根据历史规律，中国能建空间站，印度也能」，如何评价印度的载人航天计划？  
北京两地升级中风险，行程卡带星号是什么情况？对出行有影响吗？  
女朋友喜欢的粉底液 50 毫升要 530 元，我实习工资三千，虽然能买得起，但感觉性价比低该怎么办？  
如何看待新研究表明，新冠患者即使无症状或轻度感染，注意力和记忆力在数月时间内也会有所下降？  
景天对得住龙葵的千年等待吗?  
21-22 赛季英超布伦特福德 1:3 曼联，如何评价这场比赛？  
因 Uzi 路人局被骂，其粉丝误将 FPX 二队辅助选手 Lele 爆破，如何看待这一事件？  
我听网上说男生收礼物都喜欢显卡，到他生日我省吃俭用买了 3090，男朋友不喜欢怎么办？  
怎么把「凛冬将至」「冬天来了」翻译成英文并译出区别？  
陕西一公司高管因家暴妻子被停职，具体情况如何？该男子将承担哪些责任？  
《楚门的世界》里面，节目制作组为什么不找到一个会开船的人阻止楚门？  
如何看待《英雄联盟》铂金及以上排位赛中猫咪的 Ban 率逼近 50 % 位列辅助榜首？  
周杰伦官宣昆凌怀三胎，你有哪些祝福送给他们？  
英国首相宣布 1 月 26 日起取消大部分新冠限制措施，不再强制戴口罩？这会让新冠在英国大范围传播吗？  
如何评价狗头萝莉？  
为何地球上没有超过 1 万米的山峰？  
研究人员称「当前臭氧浓度已引起粮食产量损失，中国小麦平均相对产量损失达 33%」，哪些措施能减少损失？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
房东要求租客提供单位名称、学历，合理吗？  
想念一个人却无法联系，是会越来越想念还是想念越来越淡啊？  
《开端》中的时间循环设定可能存在什么漏洞？  
现在整个 Web 前端是「屎山」吗？  
《开端》的 14-15 集还可能出现什么反转？  
如果是你，你会选择爱你的那个还是你爱的那个？  
赛博朋克的世界是什么样的？  
NBA 21-22 赛季篮网 119:118 奇才，欧文 30+7，如何评价这场比赛？  
2022 LPL 春季赛 V5 让一追二击败 RA，如何评价这场比赛？  
一个会计的水平能差到什么程度？  
网恋，会有结果吗？  
你去东北旅行时有哪些惊人的发现？  
春节送什么礼物显得很高级，但实际并不贵？  
被微软收购后，暴雪游戏会如何发展？能拯救暴雪吗？  
读书能不能提高写作水平?  
如何评价由廖凡、陈飞宇主演的电视剧《淘金》？  
活了这么多年，你明白了什么道理？  
湖南一弃养流浪犬咬伤男童脸部，政府发布捕杀通告被质疑，具体情况如何？  
哪一刻你决定要离婚了？  
一个人用一生能够走遍地球每个角落吗?  
今年春季会发布 iPad Pro 2022 吗？  
套内 100 平左右的房子，大家装修都花了多少钱？  
刘备和宋江是不是一种人？  
如何以「在临死前强吻了宿敌一口，却被他给救回来了」写一个故事？  
北京又开奥运了，你对 2008 年有哪些难忘的记忆？  
除了红色，还有哪些「别具一格」的新中式过年穿搭？  
