近日广西 18 岁小伙约 47 岁失足妇女，对方中途吃宵夜溜了，小伙怒报警举报自己，其心理动机为何?  
河南生殖医院评论「英国宣布取消大部分新冠限制措施」，称「大英帝国始终走在前列」，如何看待这一言论？  
印度专家称「根据历史规律，中国能建空间站，印度也能」，如何评价印度的载人航天计划？  
国家卫健委表示「生育旺盛期妇女年均减少 340 万」，如何看待这一现象？育龄妇女生育意愿为何下降？  
女朋友喜欢的粉底液 50 毫升要 530 元，我实习工资三千，虽然能买得起，但感觉性价比低该怎么办？  
如何看待新研究表明，新冠患者即使无症状或轻度感染，注意力和记忆力在数月时间内也会有所下降？  
北京两地升级中风险，行程卡带星号是什么情况？对出行有影响吗？  
福建一老板为防员工摸鱼抠走全公司电脑 Alt 键，如何评价该老板这一行为？  
景天对得住龙葵的千年等待吗?  
北京至成都一航班挂出 7700 紧急代码，已降落在双流机场，可能出现了什么问题？  
春节临近，《西游记》「金钱豹」头像刷屏全网，反映了什么问题？哪些角色还给你留下了深刻印象？  
有人能大胆预测一下《开端》第 14 、 15 集的剧情走向吗?  
如何评价《一人之下》漫画 561（597）话？  
山东日照通报一医生直播妇科手术问题处置情况「11 名相关人员被问责」，该事件能给我们哪些启示？  
《泰坦尼克号》里的杰克和露丝并不门当户对，如果最后杰克也活了下来，他们会幸福吗？  
华为正式进军私募，旗下的哈勃投资登记为私募管理人，华为此举出于什么战略考量？  
如何评价《王者荣耀》韩信新皮肤「傲雪梅枪」？  
能讲下你最爽的一次经历吗?  
有什么香水用了让别人闻得到但察觉不到你用了香水？  
为何日本人的名字读起来大都比较有韵味?  
如何评价狗头萝莉？  
《水浒传》中为什么很多人都喜欢用朴刀？  
2022 春节打算就地过年，如何维持过年的仪式感？  
你读过哪些又可爱又皮的文案？  
想给孩子科普春节的知识，可以从哪里入手？  
荣耀 Magic V 折叠屏手机会成为新一代「理财产品」吗？  
高三学生在这个寒假真的能拉出差距吗?  
我在公司的工作是机械设计，但天天让下车间帮工人干活怎么办？  
想要做一个对孩子负责任的好妈妈，是不是就要舍弃一些自己的追求，更以孩子为重，把自己放进角落里?  
我们为什么要读书（学习）？  
会喜欢一个人却因为颜值介意和他在一起吗？  
年货节有什么好的礼物送给长辈？  
有什么提高数学能力的书籍推荐吗？  
所以生活的意义是什么？  
为什么孩子对课本上的知识学得很消极，对课本以外的知识却兴趣很浓？  
如何忘掉一个喜欢了 7 年的他？  
如何看待《英雄联盟》铂金及以上排位赛中猫咪的 Ban 率逼近 50 % 位列辅助榜首？  
因 Uzi 路人局被骂，其粉丝误将 FPX 二队辅助选手 Lele 爆破，如何看待这一事件？  
我听网上说男生收礼物都喜欢显卡，到他生日我省吃俭用买了 3090，男朋友不喜欢怎么办？  
陕西一公司高管因家暴妻子被停职，具体情况如何？该男子将承担哪些责任？  
怎么把「凛冬将至」「冬天来了」翻译成英文并译出区别？  
《楚门的世界》里面，节目制作组为什么不找到一个会开船的人阻止楚门？  
英国首相宣布 1 月 26 日起取消大部分新冠限制措施，不再强制戴口罩？这会让新冠在英国大范围传播吗？  
为何地球上没有超过 1 万米的山峰？  
周杰伦官宣昆凌怀三胎，你有哪些祝福送给他们？  
研究人员称「当前臭氧浓度已引起粮食产量损失，中国小麦平均相对产量损失达 33%」，哪些措施能减少损失？  
湖南一弃养流浪犬咬伤男童脸部，政府发布捕杀通告被质疑，具体情况如何？  
如何看待小米 12 全系仍然使用 USB 2.0？  
如果是你，你会选择爱你的那个还是你爱的那个？  
赛博朋克的世界是什么样的？  
