如果把你家乡的特产美食做成月饼馅儿，会是什么味道？  
美媒爆料美军高层向中国透露，「若美军发起进攻，我会提前电话警告中方」，此事有哪些值得关注的信息？  
四川两学生带牛奶入校被拒，学生蹲校外喝半箱奶，学校「禁止带校外食品」的规定是否合理？  
江苏南通一城管拎起摆摊老人将其摔在地上，目前该城管已被停职，反映了哪些问题？如何避免此类事件发生？  
四川泸州市泸县发生 6.0 级地震，已致 3 人死亡，成都、重庆等多地震感明显，目前情况如何？  
如何看待曾出逃家庭的苏阿姨再因给沿途女性送千朵花而被热议，女性追求自由浪漫是否需要一个 「 度 」?  
如何看待游戏 FGO 在 9 月 16 日对 13 骑中国英灵名称和立绘的调整？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》是否能超越《王者荣耀》成为玩家最多的霸榜游戏？  
如何评价苹果发布会后 iPhone 12 直接降价至 5199？现在入手哪款更合适？  
教育部鼓励广大师生中秋国庆假期就地过节，如何看待就地过节？  
河北男子将男童从 29 楼扔下并捅伤女子，母子经医院抢救无效死亡，具体情况如何？男子需承担哪些责任？  
男子吃凉皮上瘾，报警一查竟发现里面有罂粟，涉事店主应承担怎样的责任？食物中加入罂粟会对人产生什么影响？  
如何看待荣耀赵明称 iPhone 13 系列是强大而令人尊敬的对手？  
听说比亚迪汉的车机系统非常烂，有没有汉车主来谈下真实情况？  
iPhone 13 mini 5199 元起，128GB 起步，如何评价这一售价，反映了怎样的策略？  
SpaceX 执行首次全平民任务，送 4 名普通人进太空旅行 3 天，有哪些亮点和里程碑意义？  
成都失联女子在波黑萨拉热窝被找到了，当地华人说她已经无法沟通，她怎么了，还有哪些信息值得我们关注的？  
如何看待小鹏 P5 正式上市及其 15.79 万的起售价？  
是否有必要买 Apple Watch ？  
你理想中的家是什么样子的？里面必须有哪些元素？  
如何评价 2021 年数学建模国赛?  
有哪些买之前以为是智商税，买了后却越用越上瘾的家居物件？  
黑龙江 2021 级新生将取消文理分科，采用「3+1+2」新高考模式，这可能带来哪些影响？  
孩子在某方面有天赋，作为父母你会不计代价的培养他吗？  
iPhone 13 Pro 系列支持自适应刷新率，最高 120Hz，相比安卓高刷屏幕有何异同？  
理光新机 GR 3X 较 GR3 有必要买吗?  
你对旅行有什么执念？  
为什么有人喜欢假装不努力？  
《天下足球》失去五大联赛版权将停播，谁还会为足球唱歌？你有哪些抹不掉的回忆？  
法院强制执行，一般需要等多久？  
中秋节送礼 300-500 区间，应该送什么合适呢?  
如何评价科沃斯新发布的地宝 X1 家族扫拖机器人，哪些突破值得关注？  
为什么越来越多人开始看小短剧？小短剧会对传统影视剧产哪些影响？  
如何看待男子路遇车祸救人发现死者是女儿？肇事司机刚刚才通过科四考试，考驾照需要更严格吗？  
英国议会禁止中国大使赴英议会参加活动，具体原因是什么？还有哪些信息值得关注？  
如何看待林更新号召粉丝们追星一定要理智，不要乱花钱，正确的追星方式应该是怎样的？  
假如你穿越成赤乌八年（245 年）的陆逊，一觉醒来发现孙权刚派了使者等在你家门口，你会如何应对？  
生活工作的哪一刻，让你感觉到「健康」真的很重要？  
香港黑帮厮杀闯入警署，全港反黑 4 天拘捕 298 人，还有哪些信息值得关注？  
如何看待《哈利波特：魔法觉醒》官方 9 月 14 日称将警告频繁使用「不可饶恕咒」的玩家？  
拥有一款怎样的居家清洁好物，才能真正做到科技改变生活？  
RTX 4080/4060 价格曝光，你能接受吗？  
安徽人社厅答复留住大学生提案「将实施在皖大学生婚姻帮扶工程，提高婚姻匹配成功率」，对此你怎么看？  
有哪些被严重低估的纯电动车？  
2021年中秋节去哪里旅行比较好？  
iPhone 13 第一时间入手还是等双十一？  
抗美援朝片《1950 他们正年轻》排片惨淡，导演称「不跪求支持，当年他们都没跪过」，排片率低是何原因？  
如果让程序员来拍《程序员那么可爱》，剧情会是什么样的？  
最让你意难平的句子有哪些？  
有哪些适合写在明信片上的句子?  
