如何评价第十四届全运会开幕式？有哪些瞬间让你印象深刻、心潮澎湃？  
中国 8 月社会消费品零售总额「同比增长 2.5%，预估为 7%，前值为 8.5%」，这是什么概念？  
如何看待第 34 届金鸡奖海报设计大赛网络投票中，《雄鸡凝视》投票排名第一，领先第二名超 4 万票？  
网传南开大学推出「夫妻寝室」，已结婚的在校研究生和博士生可以申请，你支持吗？  
男子收养猫后向原主人索要裸照和钱，遭拒后虐杀猫发给原主人，被拘时已杀 6 猫，男子将承担哪些责任？  
女子网购矿泉水出现 2 只活老鼠，为什么会出现这样的情况？平台回应是原包装发货，平台有没有责任？  
如何看待 2021 年清华计算机系绝大部分优秀毕业生放弃留学，选择本校读硕博？  
如何看待重庆一医生为让病患减少打针痛苦，在病人手臂上画血管图？你知道哪些体现「医者父母心」的事例？  
游戏 FGO 国服 9 月 15 日宣布暂时关闭下载入口，发生了什么？  
iPhone 13 系列哪款更值得购买，什么时候选购最合适？  
有女生写小作文污蔑三只松鼠某总监猥亵实习生未果，致其抑郁割腕，如何看待此类小作文？  
如何看待杭州新闻联播直播「提词器失灵」，男主播狂按遥控器一脸无奈？遇到此类突发情况该如何应对？  
如何看待媒体报道许昌鄢陵女幼师被猥亵后坠湖身亡，身上多处有伤，没穿裤子，手机还被格式化？  
上海一女子月薪 8000 贷款 60 万买私教课，应该如何理性消费？健身公司是否存在过度推销的问题？  
iPad 2021 起售价 2499 元，如何评价这一定价策略？  
小孩很喜欢吃肥肉，不给吃就哭，现在胖得眼睛都眯成了一条线，怎么办？  
安徽人社厅表示「2.5 天弹性休息制」不宜广泛推行，现行制度已为职工休闲提供较好条件，对此你怎么看？  
警方通报江苏南通拎摔老人城管涉故意伤害，行政拘留 15 日并处罚款一千元，如何看待这一处理结果？  
饿了么美团发文称，严禁诱导和强迫骑手注册成个体工商户，有哪些值得关注的信息？  
英国议会禁止中国大使赴英议会参加活动，具体原因是什么？还有哪些信息值得关注？  
如何看待 2022 考研 408 考纲大改?  
如何评价 Apple 最新的 A15 Bionic 仿生处理器（SoC）？  
《甄嬛传》华妃被降为答应后，为何无一个下人敢刁难？  
作为一名牙科医生，你有哪些「一般人我都告诉他，可人家就是不听啊」的忠告？  
为什么 HR 不喜欢职场空窗期？  
真的有人真心的喜欢胖女孩吗？  
手机充电「一夜不拔」，对电池到底有没有坏处呢？  
任正非在最新讲话中谈到研发 6G 的重要性，你对我国的 6G 技术有哪些期待？  
美媒爆料美军高层向中国透露，「若美军发起进攻，我会提前电话警告中方」，此事有哪些值得关注的信息？  
为什么网文作家不用速录机码字而是用键盘？  
和李信 solo 出反甲不道德吗？  
甲状腺结节生活上要注意什么？  
为什么越来越多的年轻人出去旅游，都喜欢呆在酒店里？  
减脂有哪些不为人知的冷知识？  
有没有那种形容经历大起大落后终于明白万物皆空的诗句？  
如何看待 90 后医生带社区老人跳防痴呆广场舞走红，跳广场舞真的能预防痴呆吗？  
给新生儿送哪些不落俗套的礼物?  
都说日式卫生间设计很合理，究竟比国内的卫生间好在哪里？  
你用过的精华里有哪些是好用一生推的？  
职场上平时关系还挺好的朋友，在老板面前邀功（是我做的事情），之后我该怎么面对他？  
大家低谷期都是怎么熬过去的啊?  
中国有没有豪华火车？  
为什么英雄联盟没有 ap 的巨蛇之牙（破盾装备）？  
22 考研，需要提前知道哪些考研「雷区」？  
人生中，你们都学到了些什么道理?  
《哈利波特：魔法觉醒》是否能超越《王者荣耀》成为玩家最多的霸榜游戏？  
找杰伦的 15 首歌拼一张最佳的神专，你会选哪十五首?  
iPhone 13 mini 5199 元起，128GB 起步，如何评价这一售价，反映了怎样的策略？  
你拍过最有烟火气的照片是哪张？背后有怎样的故事？  
作为一名在校大学生不会化妆怎么办？  
