河南一高中生放假回家遇防疫卡点被拦截，母女俩大雪中冻一夜，给防疫工作带来哪些警示？  
如何看待网红博主「刘庸干净又卫生」在印度确诊新冠？印度目前疫情情况如何？  
男朋友全款买不了房，父母不同意结婚，我该怎么办？  
英籍演员张铁林直播带货书法作品，评论区被「英国人懂什么书法」刷屏，如何评价其书法水平？  
身家曾达数千万董事长因破产流浪深圳街头靠拾荒为生，发生了什么？  
寻亲男孩刘学州自杀去世，亲生父母是否需要承担法律责任？  
媒体称河北寻亲男孩刘学州轻生，经抢救无效死亡，在寻亲路上他经历了怎样的心路历程？  
「江歌案」当事人刘鑫正式上诉，称「一审判决事实认定错误」，事件后续将如何发展？  
美国务院已下令撤离驻乌克兰大使馆人员家属，有哪些信息值得关注？  
教育局回应「刘学州疑被老师猥亵」，称「正在调查」，若属实，涉事教师将承担什么责任？反映了哪些问题？  
如何看待饶毅建议「中国脑计划应该缓行」，称其规划制定和项目管理「问题很大」？  
大连一员工离职报告多写 3 个字，赔公司 2.9 万元，提离职时有哪些事需要特别注意？  
立陶宛将大陆拒收的朗姆酒加价数倍转卖台湾，此前还发生过哪些类似案例？  
怎么看待极客湾魔改的「小米 90 Pro」超频骁龙 855 玩原神帧数超过 8 Gen1？  
《开端》第三集如果没有循环了，男女主被拘留之后会被判刑吗？  
1 月 24 日上海新增 1 例本土新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
RTX 3070 即将跌破 6000 元，值得入手吗？  
为什么人类不用比甘蔗或甜菜更甜的水果提炼糖?  
山东 00 后大学生长期遭受父亲家暴，再次遭到训斥时反杀父亲，被判无期徒刑，如何从法律角度评判该事件？  
英特尔宣布将在美国俄亥俄州建造「地球上最大的芯片制造基地」，可行性如何？将产生哪些影响？  
如何看待龙湖地产不发年终奖并大肆裁员，并低额辞退补偿？员工如何应对此次裁员？  
北京要求购买退热、止咳、抗感染、治疗咽干咽痛四类药品人员需 72 小时内核检，还有哪些注意事项？  
奥密克戎将很快致欧洲六成人口被感染，世卫称「这或意味着欧洲疫情的结束」，如何评价这一观点？  
由美籍华裔女高管在纽约被流浪汉推下地铁站台想到的问题：地铁站台屏蔽门的安装改造就那么困难吗？  
暴雪 CEO 公开信「以员工与玩家为本」，表示首要任务「重建大家对暴雪的信任」，你觉得暴雪能做到吗？  
你为什么不喜欢在乡下 / 老家过年？  
一个文章中95%的数据分析都是我做的，博导文章给我二作，这样的博导值得追随吗？  
夜晚我肚子疼，但是异地的男朋友到了 12 点还是坚持要睡觉并挂了电话，请问我应该分手吗？  
Xbox 负责人菲尔·斯宾塞表示任天堂、索尼不会伤害游戏行业，并对科技公司进入游戏行业担忧，如何解读？  
如何看待网传美团王兴怼宝马 X5 研发技术和特斯拉比差距大？代码行多少能代表研发水平高低吗？  
媒体起底网络占卜乱象，其中暗含暴利敛财，不少年轻人热衷于占星卜卦的原因是什么？  
近视女子剧烈咳嗽后视网膜脱离，是什么原因导致的？高度近视者有哪些日常生活需要注意的问题？  
如何看待数码博主「狐宫牧铃」发动态称「小米妙播用了鸿蒙推流源码却没改名字」这件事？  
怎么看待刘慈欣：人类放弃了太阳系十万个地球资源，而注重环保？  
为什么《鬼灭之刃》不叫《关于我妹妹变成了鬼，我努力成为杀鬼剑士那档事》？  
发现自己加班上瘾怎么办？  
什么情况下，公司给试用期的员工薪资不打折？  
为什么雷佳音会去拍《古董局中局》？  
教师资格证考试用一个月学来得及吗？没学过至少准备多久？  
2022 年《原神》新春会是否不如 2021 年新春会好？  
为什么快递不能送货上门呢？6块钱的快递费，配送员能拿到多少？  
卫生间清洁，有哪些好的方式，能轻松保持洁净如新？  
在工作岗位上度过春节，有哪些可以放在办公桌上的小物件更能增添春节气氛？  
为什么你会一直使用一加手机？  
常州一女子求助消防切开老公私房钱储蓄盒，这种行为合法吗？  
假如身边的女生都不化妆，那你还会化妆吗?  
69 岁老妇每月退休金 1 万，加 3000 多万杠杆炒股，爆仓后倒欠券商超千万，哪些信息值得关注？  
朱一龙主演票房猫眼显示进入前一百，你对朱一龙的演技有哪些评价？  
电视剧《开端》里那个高压锅里装的是什么，可以把一整个公交车炸毁？  
1 克精面粉所有粉尘颗粒的表面积之和与地球的表面积哪个大？  
