国庆节去天安门广场看升旗仪式是一种什么体验？  
哪些照片或视频，记录了你和祖国共同成长的故事？  
如何看待一企业宣称「 1 度电可发 10 度电」，产品可以无限发电，专家称违背最基本的物理定律 ？  
如何评价电影《我和我的父辈》吴京执导的《乘风》单元？  
你觉得沈腾会超过周星驰在喜剧界的成就吗？  
电影《长津湖》中的哪些细节最让你印象深刻？  
四川一老人摔倒大喊自己不会骗人，女孩请人帮拍视频扶起老人，如何看待这种现象？哪些暖心行为需要我们鼓励？  
如何看待清华材料转学到成电软工？  
茶百道被曝过期原材料换标签继续用，部分产品宣传鲜果制作实为果浆，这种行为需要承担哪些责任？  
头顶激光雷达的蔚来 ET7，凭什么能把风阻系数做到世界前二？  
有哪些适合二十出头女生的轻奢品牌？  
在孩子的教育问题上，鼓励教育和打击教育哪一种更有效？  
怎么认识自己？  
跟同宿舍的同学如何处理关系？  
男生和不喜欢的女生聊天是怎么样的？  
ps5 还没一个手机贵，为啥那么多人一直等等等？  
塔利班士兵采用鞭子抽、冷水激等方式让瘾君子们 「戒除毒瘾」，这真的有效吗？能用其它方式代替吗？  
视力一直在下降，但是手机和电脑又必须要用，怎样才能减缓视力下降？  
毛利小五郎真的就是个废柴吗？  
国庆假期出游时，有哪些法律常识可以在关键时刻解决问题？  
员工利用病假旅游被辞退，法官称「用工单位可以行使合同解除权」，如何看待这一判决？  
《火影忍者》里宇智波鼬得的什么病？为什么会死？  
国庆节给你 3 倍薪水，你愿意加班吗？  
我是镇关西（郑屠），现在鲁智深站在面前要我切十斤瘦肉，我该怎么办？  
哪一个瞬间祖国让你觉得很有「安全感」?  
如何看待剧本杀等桌游店提供的「黑执事」服务，为什么会有网红「黑执事」店的产生？  
意大利品牌 Prada 开菜市场了，买菜就送手提袋，Prada 的目的是什么？你会逛「奢侈品菜场」吗？  
为什么奥特曼、七龙珠里的人物一开始不用大招结束战斗？  
如何看待南昌杀妻抛尸案被告人母亲要求上诉，称「希望酌情考虑特殊成长环境这一导致悲剧的因素」？  
我在网上买了可爱的袜子送给男朋友，但他觉得在宿舍丢人，别人嘲笑他怎么办，是我的问题吗？  
如何看待李子柒在接受媒体采访时提到「所有内容都是自己构思主导的，希望更多地去沉淀积累」？  
如何看待北京冬奥会不面向境外观众售票？会带来哪些影响？  
有线耳机真的过时了吗？  
专业足球运动员和业余爱好者的水平差距到底有多大？  
有没有一种可能，世界上根本不存在所谓的普通人?  
如何看待格力将注销 2.2 亿股，市值近 100 亿？对公司股价会有何影响？  
国内大厂的游戏工作者有多少是真的懂游戏的？  
如何让男朋友更爱自己？  
哲学本科专业，刚刚上了第一节哲学导论课，发现听不懂怎么办？  
《英雄联盟》当前版本什么英雄好打腕豪？  
以现有水平，怎样才能在一周内画好这张画？  
报告显示「过半中老年每天上网超 4 小时」，为什么越来越多中老年人沉迷刷手机？反映了哪些问题？  
你对 2021 年诺贝尔文学奖的预测是什么？  
成都「双减」方案发布：一二年级不布置家庭作业、不进行纸笔考试，将带来哪些改变？  
十一旅行有哪些朋友圈文案分享？  
你有哪些被骗的经历？  
用户反馈部分 iPhone 13 出现间歇性触控失灵，这是什么原因造成的？你有遇到这种情况吗？  
这个世界上有那么多人痛苦，我能为他们做什么？  
女朋友说我的跑鞋长的都一样，如何用丰富的跑鞋知识去反驳 ？  
有没有先婚后爱，男主开始不喜欢女主，后来追妻火葬场的小说？  
