国庆节去天安门广场看升旗仪式是一种什么体验？  
《长津湖》呈现了抗美援朝战争中的惨烈与悲壮，中国军队何以在各项装备全面落后的情况下，依然赢得了胜利？  
2021 年国庆期间去哪里旅行可以切身体会到祖国的「山河壮美」？  
如何看待一企业宣称「 1 度电可发 10 度电」，产品可以无限发电，专家称违背最基本的物理定律 ？  
法国为什么允许美国收购阿尔斯通公司？  
电影《长津湖》中的哪些细节最让你印象深刻？  
警方通报两女生醉酒后被拉进男生宿舍强奸，酒后被送至男生宿舍醒酒，系围观学生捏造谣言，哪些信息值得关注？  
央行银保监会召开房地产金融工作座谈会，要求维护住房消费者合法权益，有什么值得关注的信息？  
有哪些色系的壁纸好看到爆？  
为什么我觉得包惜弱有错却又没有错？  
2021 的国庆七天假期，你打算怎么度过？可以晒晒你每天的计划吗？  
如果萧炎和唐三都是女生，你愿意娶哪一个?  
你有没有真正破防的时候？  
2022 年推免有哪些名场面？  
如果你是男人，你愿意娶宝钗还是娶黛玉？  
如何看待清华材料专业学生转学到成电软工？  
歼 -16D 电子战飞机首次亮相珠海航展，该款机列装对于空军意味着什么？其与美制 E/A-18G 有何差距？  
2021 年 7 月新番，原创动画《漂流少年 SONNY BOY》12 集完结，如何评价它？  
什么样的女生看起来很干净，很干练？  
国庆假期出游时，有哪些法律常识可以在关键时刻解决问题？  
长津湖战役被称为抗美援朝战役中胜利之战，你了解这段历史背景吗？关于电影《长津湖》你有什么想说的？  
如何看待人大代表方燕建议：子女随母姓任何人不得干涉？  
如何评价小米 civi，2599 元起值得买吗？  
怎么学习好高中历史和政治？  
哪一个瞬间祖国让你觉得很有「安全感」?  
你好，不想上班怎么办？  
假如人类可以跑上太空，会经历什么？  
如何以「我的心上人娶了别人」为开头写一个故事？  
刘耀文的穿搭风格是怎样的呢？  
如何评价电影《我和我的父辈》里章子怡导演的《诗》单元？  
生长在什么样的家庭里孩子的幸福感会爆棚？  
四川一老人摔倒大喊自己不会骗人，女孩请人帮拍视频扶起老人，如何看待这种现象？哪些暖心行为需要我们鼓励？  
你觉得沈腾会超过周星驰在喜剧界的成就吗？  
关系很好的闺蜜快要结婚了，送什么礼物比较合适？  
塔利班士兵采用鞭子抽、冷水激等方式让瘾君子们 「戒除毒瘾」，这真的有效吗？能用其它方式代替吗？  
医生假期也很忙吗，成为医生后休息时间是怎样的？  
ps5 还没一个手机贵，为啥那么多人一直等等等？  
法考 10 月 16 日开考，18 天能过法考吗？如何在短时间内过法考?  
十一假期有哪些人仍在坚守岗位？  
如何评价玩家对游戏《原神》周年庆因没有游戏内庆祝活动表达不满？  
我是镇关西（郑屠），现在鲁智深站在面前要我切十斤瘦肉，我该怎么办？  
国庆节给你 3 倍薪水，你愿意加班吗？  
如何看待剧本杀等桌游店提供的「黑执事」服务，为什么会有网红「黑执事」店的产生？  
头顶激光雷达的蔚来 ET7，凭什么能把风阻系数做到世界前二？  
为什么同样是藤本树作品，《电锯人》知名度影响力感觉比《炎拳》大？  
去江西南昌旅游，有什么好玩值得推荐的地方吗？  
要选择一个家里人都同意的结婚还是选择自己喜欢的？  
如何看待李子柒在接受媒体采访时提到「所有内容都是自己构思主导的，希望更多地去沉淀积累」？  
为什么奥特曼、七龙珠里的人物一开始不用大招结束战斗？  
异地恋能够带给你什么？  
