12 月 4 日午间，比特币价格大跳水，一小时暴跌近 1 万美元，发生了什么？  
达利欧警告美国或爆发内战，10 年内爆发内战可能性为 30%，这是怎么回事？  
中国影史票房前 10 国产占 9 部，这是不是意味着国产电影正在崛起？  
12 月 2 日挪威一聚会超 50 人阳性，或成欧洲最大奥密克戎聚集感染，需要采取什么措施？  
亚运会《英雄联盟》国家队网友投票阵容热度榜显示，RNG 除中路外多队员上榜，你对该榜单有何看法？  
孩子哭着对我说「同学受欺负，他爸妈叫他打回去，你们只会叫我忍」，孩子被挑衅时，家长应该怎么办？  
当当平台原价 669 元图书打折卖 210 元，书上定价 3.6 元，客服称是绝版书，这种价格合理吗？  
能力不如我的同学，秋招拿到了 60w+ 的 offer，心里非常难受是怎么回事？  
援鄂护士与男友遇车祸身亡案家属将申诉，认为法院量刑过轻，他们能获得支持吗？  
比亚迪 11 月新能源汽车销售 91219 辆，如何看待这一表现？  
闪电战的核心到底是歼灭对方主力还是瘫痪对方指挥系统？  
复旦学霸图书馆打卡一年 1424 次，你大学时去过几次图书馆？  
如何看待《辉夜大小姐》近期漫画内容走向争议？漫画完结终章是否有烂尾倾向？  
有哪些地方适合春节边旅游边过年?  
iPhone 11 和 iPhone 12 现在哪个更值得入手？  
电脑硬件发烧友们为什么很在乎功耗频率温度等参数？  
实习律师都需要哪些装备？  
如何看待看待字节跳动推出火山引擎云服务？将会给用户带来哪里价值？  
我对《图书馆 30 秒》的故事完全无法共情，这正常吗?  
阿里或成全国首个灵活办公企业，员工可选择在家或就近办公，这是一种怎样的体验？灵活办公会成为未来趋势吗？  
有哪些当「搞笑女」必备的自拍文案？  
如果每年都有纯收入 20 万，那么你还会继续上班吗？  
如何看待一舅舅在孩子母亲不知情的情况下收 16 万把年仅 16 岁的外甥女嫁人？如何法律角度进行分析？  
如何看待 2021 KPL 季后赛首场比赛 AG 超玩会 1:4 不敌 RW 侠？  
申论怎样做到80分以上?  
a 岛的动物园怪谈为什么能火起来？  
我想知道一个女生怎么才能保持不恋爱脑？  
大家真的能接受猫咪上床吗？  
为什么程序员要使用三元运算符而不是显式写出 if 语句？  
英语专业除了当老师还能做什么？  
大家开始写网文之后都有哪些变化？  
如何跟孩子解释「为什么海水不会干涸」？  
我个人很喜欢 Lolita，但是父母包括朋友都说我不适合，我不明白是真不适合还是他们已经看惯之前的我？  
有哪些真正好用的补水面膜和美白面膜推荐？  
如何评价电视剧《风起洛阳》？  
江苏出台《反家暴条例》，公民制止家暴行为可认定见义勇为，将对抑制家庭暴力产生怎样影响？  
如何评价王一博在《风起洛阳》中的演技？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第四期（下）？  
为什么手机都喜欢搞曲面屏，是因为好用吗？  
NBA 21-22 赛季 湖人 115：119 快船，詹姆斯 23+11，戴维斯 27+10 如何评价这场比赛？  
如何看待四川下发通知要求小学考试降低难度，平均分不低于满分 95%？  
23 岁女子被男上司迷晕致死案一审宣判，被告犯强奸罪被判无期徒刑，如何看待这一判决？  
iPhone 13 Pro 每天频繁充电对手机有影响吗？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
小米官宣 12 月 4 日发布首款 4K 专业设备，这是一款什么产品？有哪些亮点？  
杭州外卖员 6 年存 100 万，对于如此「拼命」赚钱的行为有人持肯定态度，有人持否定态度，你如何看？  
12 月 4 日凌晨中概股集体雪崩，爱奇艺跌超 15% 斗鱼跌超 16%，是受哪些因素影响？  
既然很多工作 35 岁就会被裁员，那么深耕一个领域的意义是什么?  
滴滴大概要拿出多少钱回购股票，才能完成在美退市？滴滴还有这个经济能力吗？  
中老铁路老挝段 10 个客运站全部完工，3 日已正式通车，泛亚铁路对两国的发展有哪些意义？  
