达利欧警告美国或爆发内战，10 年内爆发内战可能性为 30%，这是怎么回事？  
能力不如我的同学，秋招拿到了 60w+ 的 offer，心里非常难受是怎么回事？  
如何看待情侣吵架「男子将女友头按进火锅内，报警后女子却不愿透露男友身份」？从心理学怎样解释?  
当当平台原价 669 元图书打折卖 210 元，书上定价 3.6 元，客服称是绝版书，这种价格合理吗？  
亚运会《英雄联盟》国家队网友投票阵容热度榜显示，RNG 除中路外多队员上榜，你对该榜单有何看法？  
比亚迪 11 月新能源汽车销售 91219 辆，如何看待这一表现？  
特斯拉市值一夜蒸发 700 亿美元，马斯克一个月套现 109 亿美元，如何解读马斯克的行为？  
立陶宛外交部长回应所谓的「中国海关系统移除立陶宛」事件时称希望欧盟出面制裁中国，对此欧盟将如何应对？  
如何看待《辉夜大小姐》近期漫画内容走向争议？漫画完结终章是否有烂尾倾向？  
一高校男生绑住猫咪用皮带抽打，校方称「已接到投诉、正在调查核实」，事件后续可能会如何发展？  
空条承太郎为啥不通过背后财团的影响力来为徐伦脱罪，而是选择个人帮助徐伦暴力逃狱?  
《黑客帝国 4：矩阵重启》内地定档 2022 年 1 月 14 日，你觉得第四部还能再创当年的辉煌吗？  
女孩住酒店发现顶灯藏有摄像头，酒店应该为偷拍摄像头负责吗？住酒店如何保护好自身隐私安全？  
学历真的会影响找工作吗？对于年轻人来说学历和努力哪个更重要？  
NBA 21-22 赛季公牛 111:107 逆转篮网，杜兰特 28+10，如何评价这场比赛？  
如何评价 Kizuna AI  宣布即将无限期停止活动？  
「大屏冰箱」的屏有什么用？和普通冰箱相比有哪些优势？  
如何看待新加坡 WTT 总决赛王曼昱的表现？  
生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？  
如何以「我只是忘了删前任微信而已」为开头写一篇小说？  
既然知道苏联都是烂路，为什么德国在「巴巴罗萨」前后不大量生产列装履带 / 半履带式车辆用于后勤和机动呢？  
控制理论研究领域目前遇到的瓶颈是什么？  
初中住宿自己没人玩，一个人吃饭、一个人去上课、一个人玩、什么都一个人尴尬吗？  
社保没有缴够十五年就到了，退休年龄怎么办?  
如何以「皇帝就是个疯子，他竟然........」为开头写一个故事?  
有哪些画光的画家？  
大学平时的课程论文该如何写？  
复旦学霸图书馆打卡一年 1424 次，你大学时去过几次图书馆？  
施工单位最让你失望的地方是什么？  
12 月 4 日午间，比特币价格大跳水，一小时暴跌近 1 万美元，发生了什么？  
河南一女子微整形遇非法行医变植物人，涉事医院将承担哪些责任？整容需要注意和预防哪些问题？  
如何看待一舅舅在孩子母亲不知情的情况下收 16 万把年仅 16 岁的外甥女嫁人？如何法律角度进行分析？  
除了节省空间，还有哪些原因让你在装修厨房时选择了蒸烤一体集成灶？  
如果每年都有纯收入 20 万，那么你还会继续上班吗？  
大屏冰箱有哪些普通人不知道的神仙功能？  
如何评价动画《新秦时明月》第 3 集？  
你进入游戏行业多久了？对未来有什么期待？  
加热净水器有哪些便捷的使用体验？真的好用吗？  
我们要以怎样的方式，迎接生活的「日新月异」？  
援鄂护士与男友遇车祸身亡案家属将申诉，认为法院量刑过轻，他们能获得支持吗？  
如何看待山西 45 岁乡村教师坚持教留守儿童写诗，两年累计四百余首？诗歌对留守儿童成长有哪些特别的帮助？  
你记忆中的最美的关于冬天的景象是怎样的？  
最近疯狂迷恋上穿书文，可不可以推荐一下？  
如何评价张艺兴综艺《给你，我的新名片》第一季第三期？  
孩子哭着对我说「同学受欺负，他爸妈叫他打回去，你们只会叫我忍」，孩子被挑衅时，家长应该怎么办？  
如何评价由安吉镐执导，韩孝周、朴炯植主演的韩剧《幸福》？  
外交部网站发布《美国民主情况》报告，梳理美国民主制度弊端等内容，哪些信息值得关注？  
《斗破苍穹》萧炎与《斗罗大陆》唐三在现实世界中，谁更受欢迎？  
如何评价里皮和李铁？  
NBA 21-22 赛季马刺 112:107 勇士，库里 27+8+5，如何评价这场比赛？  
