达利欧警告美国或爆发内战，10 年内爆发内战可能性为 30%，这是怎么回事？  
能力不如我的同学，秋招拿到了 60w+ 的 offer，心里非常难受是怎么回事？  
如何看待情侣吵架「男子将女友头按进火锅内，报警后女子却不愿透露男友身份」？从心理学怎样解释?  
立陶宛外交部长回应所谓的「中国海关系统移除立陶宛」事件时称希望欧盟出面制裁中国，对此欧盟将如何应对？  
当当平台原价 669 元图书打折卖 210 元，书上定价 3.6 元，客服称是绝版书，这种价格合理吗？  
特斯拉市值一夜蒸发 700 亿美元，马斯克一个月套现 109 亿美元，如何解读马斯克的行为？  
比亚迪 11 月新能源汽车销售 91219 辆，如何看待这一表现？  
一高校男生绑住猫咪用皮带抽打，校方称「已接到投诉、正在调查核实」，事件后续可能会如何发展？  
女孩住酒店发现顶灯藏有摄像头，酒店应该为偷拍摄像头负责吗？住酒店如何保护好自身隐私安全？  
生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？  
《黑客帝国 4：矩阵重启》内地定档 2022 年 1 月 14 日，你觉得第四部还能再创当年的辉煌吗？  
如何看待新加坡 WTT 总决赛王曼昱的表现？  
如何看待《辉夜大小姐》近期漫画内容走向争议？漫画完结终章是否有烂尾倾向？  
考研就二十天了，感觉要崩溃了，情绪波动太大，有什么办法吗？  
社保没有缴够十五年就到了，退休年龄怎么办?  
如何评价动画《新秦时明月》第 3 集？  
既然知道苏联都是烂路，为什么德国在「巴巴罗萨」前后不大量生产列装履带 / 半履带式车辆用于后勤和机动呢？  
有没有当了程序员发现自己水平很菜经常怀疑自己不适合干程序员工作？  
大学平时的课程论文该如何写？  
圣诞节快到了，送女友什么礼物才会显得不落俗套，看起来实用又有品味？  
为什么越来越多年轻人喜欢买免洗破壁机，是因为精致还是懒？  
有没有高级的伤感文案短句？  
小学生每天看书读故事好，还是拿个手机听故事好？  
性格比较软弱，被人吼被人怼 (㨃) 容易懵，不知道怎么还击非常尴尬，怎么改善？  
有哪些画光的画家？  
NBA 21-22 赛季公牛 111:107 逆转篮网，杜兰特 28+10，如何评价这场比赛？  
亚运会《英雄联盟》国家队网友投票阵容热度榜显示，RNG 除中路外多队员上榜，你对该榜单有何看法？  
空条承太郎为啥不通过背后财团的影响力来为徐伦脱罪，而是选择个人帮助徐伦暴力逃狱?  
控制理论研究领域目前遇到的瓶颈是什么？  
如何看待一舅舅在孩子母亲不知情的情况下收 16 万把年仅 16 岁的外甥女嫁人？如何法律角度进行分析？  
如何评价 Kizuna AI  宣布即将无限期停止活动？  
如果每年都有纯收入 20 万，那么你还会继续上班吗？  
「大屏冰箱」的屏有什么用？和普通冰箱相比有哪些优势？  
如何以「皇帝就是个疯子，他竟然........」为开头写一个故事?  
学历真的会影响找工作吗？对于年轻人来说学历和努力哪个更重要？  
初中住宿自己没人玩，一个人吃饭、一个人去上课、一个人玩、什么都一个人尴尬吗？  
如何以「我只是忘了删前任微信而已」为开头写一篇小说？  
复旦学霸图书馆打卡一年 1424 次，你大学时去过几次图书馆？  
施工单位最让你失望的地方是什么？  
河南一女子微整形遇非法行医变植物人，涉事医院将承担哪些责任？整容需要注意和预防哪些问题？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
12 月 4 日午间，比特币价格大跳水，一小时暴跌近 1 万美元，发生了什么？  
除了节省空间，还有哪些原因让你在装修厨房时选择了蒸烤一体集成灶？  
最近疯狂迷恋上穿书文，可不可以推荐一下？  
外交部网站发布《美国民主情况》报告，梳理美国民主制度弊端等内容，哪些信息值得关注？  
你记忆中的最美的关于冬天的景象是怎样的？  
如何评价张艺兴综艺《给你，我的新名片》第一季第三期？  
iPhone 11 和 iPhone 12 现在哪个更值得入手？  
如何看待悠跑科技 CEO 称：今天仍把底盘视作看家本领的主机厂，未来将被智能电动车时代淘汰 ?  
如何看待山西 45 岁乡村教师坚持教留守儿童写诗，两年累计四百余首？诗歌对留守儿童成长有哪些特别的帮助？  
