能力不如我的同学，秋招拿到了 60w+ 的 offer，心里非常难受是怎么回事？  
达利欧警告美国或爆发内战，10 年内爆发内战可能性为 30%，这是怎么回事？  
如何看待情侣吵架「男子将女友头按进火锅内，报警后女子却不愿透露男友身份」？从心理学怎样解释?  
立陶宛外交部长回应所谓的「中国海关系统移除立陶宛」事件时称希望欧盟出面制裁中国，对此欧盟将如何应对？  
当当平台原价 669 元图书打折卖 210 元，书上定价 3.6 元，客服称是绝版书，这种价格合理吗？  
特斯拉市值一夜蒸发 700 亿美元，马斯克一个月套现 109 亿美元，如何解读马斯克的行为？  
生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？  
女孩住酒店发现顶灯藏有摄像头，酒店应该为偷拍摄像头负责吗？住酒店如何保护好自身隐私安全？  
社保没有缴够十五年就到了，退休年龄怎么办?  
为什么越来越多年轻人喜欢买免洗破壁机，是因为精致还是懒？  
如何评价 12 月 4 日正式发布的小米 27 英寸 4K 专业显示器？  
如何评价《恋与制作人》四周年电话？  
《恐龙特急克塞号》的剧情是什么？  
《JOJO》为何大家总说空条承太郎无敌?  
如何看待中国游戏公司在海外成立工作室，招募海外 AAA 人才？  
有什么非常惊艳的花名？  
一直很热闹的数据库领域，有哪些事情让你感觉眼前一亮？  
资料分析做的很慢怎么办？最快都是一篇五道题 9 分多钟，最慢 15 分钟？  
社会教育和家庭教育哪个更重要？  
有哪些轻量级适合阅读的优秀 C++ 开源项目？  
一高校男生绑住猫咪用皮带抽打，校方称「已接到投诉、正在调查核实」，事件后续可能会如何发展？  
既然知道苏联都是烂路，为什么德国在「巴巴罗萨」前后不大量生产列装履带 / 半履带式车辆用于后勤和机动呢？  
如何评价动画《新秦时明月》第 3 集？  
《黑客帝国 4：矩阵重启》内地定档 2022 年 1 月 14 日，你觉得第四部还能再创当年的辉煌吗？  
有没有高级的伤感文案短句？  
小学生每天看书读故事好，还是拿个手机听故事好？  
圣诞节快到了，送女友什么礼物才会显得不落俗套，看起来实用又有品味？  
性格比较软弱，被人吼被人怼 (㨃) 容易懵，不知道怎么还击非常尴尬，怎么改善？  
如果每年都有纯收入 20 万，那么你还会继续上班吗？  
有没有当了程序员发现自己水平很菜经常怀疑自己不适合干程序员工作？  
考研就二十天了，感觉要崩溃了，情绪波动太大，有什么办法吗？  
如何看待一舅舅在孩子母亲不知情的情况下收 16 万把年仅 16 岁的外甥女嫁人？如何法律角度进行分析？  
比亚迪 11 月新能源汽车销售 91219 辆，如何看待这一表现？  
如何看待新加坡 WTT 总决赛王曼昱的表现？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
如何看待《辉夜大小姐》近期漫画内容走向争议？漫画完结终章是否有烂尾倾向？  
《JOJO的奇妙冒险》中你哭的最惨的一次是哪里?  
你最期待在《雄狮少年》这部现实主义题材喜剧动画电影中看到什么？  
大学平时的课程论文该如何写？  
有哪些画光的画家？  
NBA 21-22 赛季公牛 111:107 逆转篮网，杜兰特 28+10，如何评价这场比赛？  
空条承太郎为啥不通过背后财团的影响力来为徐伦脱罪，而是选择个人帮助徐伦暴力逃狱?  
23 岁女子被男上司迷晕致死案一审宣判，被告犯强奸罪被判无期徒刑，如何看待这一判决？  
学历真的会影响找工作吗？对于年轻人来说学历和努力哪个更重要？  
如何以「皇帝就是个疯子，他竟然........」为开头写一个故事?  
你们的网恋奔现翻车了吗?  
初中住宿自己没人玩，一个人吃饭、一个人去上课、一个人玩、什么都一个人尴尬吗？  
如何评价综艺《导演请指教》第五期（下）？  
有没有全程不虐，甜到炸的小说?  
我个人很喜欢 Lolita，但是父母包括朋友都说我不适合，我不明白是真不适合还是他们已经看惯之前的我？  
