70 城房价数据显示唐山等 34 城跌回两年前，郑州跌回 5 年前，深圳涨幅居前，未来房价走势会如何？  
美官员称「非洲百万人挨饿，中国却囤粮」遭中方反击，如何评价美方这一言论？  
如何看待近期部分芯片价格「雪崩」，有芯片从 200 元跌到 21.5 元，行业巨头市值蒸发超千亿？  
30 岁体制内，每天都像生活在真空里，眼里早已没了光，我不想再待下去了，想考研重新开始，还有可能吗？  
如何看待记者王冰冰和游泳运动员徐嘉余疑官宣恋情，这是真的吗？  
男子自驾游为省 1800 元过路费拉 12 箱芒果走绿通，官方称符合要求即可走，如何看待这一做法？  
如何看待恒驰总裁称恒驰大卖已成定局？你会买恒驰 5 吗？  
兰州 7 月 19 日开启新一轮大规模核酸筛查，无故不参加一律赋黄码，目前当地防疫措施如何？  
乌克兰第一夫人低调访美，将于当地时间 20 日在美国国会发表讲话，如何解读这一举动？  
俄方称扎波罗热核电站遭乌克兰无人机袭击，目前情况如何？  
河南警方通报「男子卫生间强行拖拽女子」，该男子涉嫌刑事犯罪已被采取刑事强制措施，其将面临哪些法律惩罚？  
研究生还没入学，就被师兄劝说换个导师应该怎么办？  
2022 男篮亚洲杯 1/4 决赛中国 69:72 不敌黎巴嫩无缘四强，如何评价本场比赛？  
电影《食神》最后周星驰为什么不做碗杂碎面而是选了叉烧饭，做面不是更好的前后呼应吗？  
28 省份 2021 年平均工资出炉，北京非私营单位年薪 194651 元居第一，如何看待这一数据？  
央视女记者王冰冰与徐嘉余恋情，你对他们有何祝福？  
女子订婚宴照片被谣传为会所技师，当事人回应「已报案」，目前案件进展如何？造谣者将面临怎样的法律处罚？  
2022 LPL 夏季赛 BLG 0:2 RNG，如何评价这场比赛？  
如何看待富士康 2022 年扩招近 50% 应届大学毕业生，内部人士称试用期起薪最高 1.5 万 ?  
如何看待世界气象组织警告「未来全球极端高温天气会越来越普遍，或将持续到 2060 年」？  
NASA 已确定火星有液态水，你认为火星有生命吗？  
如何评价游戏公司「米哈游」？  
杨紫、成毅主演的《沉香如屑》会爆吗？  
国内爽文与日本轻小说的男主在大体的性格上有啥区别？  
从游戏玩家到游戏制作者，有什么低门槛好上手的途径？  
宠物狗真的明白家中各主人之间的关系吗？  
人在什么时候会不自觉地使用第二语言?  
《逍遥游》中为什么用 「 野马 」 一词表示早晨的雾气？  
多国遭遇极端高温天气，西班牙本轮高温已造成至少 510 人死亡，高温天气还将给全球带来哪些影响？  
如果再给你一次机会选择，你选择创业还是打工？  
在玩游戏的哪些瞬间，让你意识到「有梦真的了不起」？  
对阵 V5 那场比赛的 TheShy 状态回暖，如果他一直保持此状态 WBG 将达到什么高度？  
《黑客帝国》为什么最后是尼欧赢了？  
大学生业余时间可以用来学什么技能？  
电视剧《沉香如屑》第 1-5 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
准大一是买 iPad 还是买笔记本电脑？  
有没有一进制？一进制下 1+1= 几？  
暑假到了，小孩子学点什么既能减肥又能保护自己？  
计算机专业应该怎样规划自己的大学四年，如果要自学，从什么开始比较好？  
暑假期间如何预防孩子中暑？  
为什么有些老板明明很聪明能干，公司一开始的发展也特别快，但等扩张到 100 人左右还是会陷入瓶颈期？  
在 NBA 为何以控卫为核心很难夺冠？  
有哪些心理学领域学生必看的影视作品？  
考研英语真题越做，错的越多，还要继续吗？  
领导让我安排同级同事的工作，但同事不听我的，怎么办?  
想让出租屋增加绿色植物的气息，有哪些好养活不费心的植物推荐？  
把凉拌菜做好吃的秘诀是什么？  
女孩子怎么样逼自己瘦到 90 斤？  
如何评价《明日方舟》故事集「未尽篇章」？  
找 Java 开发的职位，背面试题靠谱吗？  
