如何看待国家网信办就数据安全问题对滴滴全球股份有限公司处人民币 80.26 亿元罚款？有何警示作用？  
拜登表态「佩洛西访台计划」，称「军方认为这不是一个好主意」，透露了哪些信息？  
新疆独库公路变「堵哭公路」，如何看待「新疆旅游热」现象？  
如何看待墨西哥用 3 年时间取代中国，目前占据美国进口彩电市场最大份额？  
给你 10 亿，要求进入石村号，寂静岭，浣熊市中的其中一个场景生存 24 小时，哪个场景的生存几率更大？  
如何看待河南一女子 36 岁当奶奶，称当地年轻人一旦不上学普遍结婚较早？领不上结婚证对孩子有哪些影响？  
北京 16 区 9 月开学后将全部开展教师轮岗，面临哪些挑战？将产生哪些影响？  
如何看待 2022 年西北工业大学高考投档线「暴涨」？  
「汽车后备箱集市」兴起，商品琳琅满目价格不菲，做得好可日入 2000 元，你看好这一生意吗？  
《倩女幽魂》里的姥姥为什么要先让女鬼们色诱男人然后才吃他们？就不能直接吃吗？  
网红教授陈春花学历遭质疑，其博士毕业学校为私人公司。还有哪些信息值得关注？  
如果《滕王阁序》是被人在高考作文中写出来的，这篇文章会被打多少分？  
为什么现在许多人看《还珠格格》和《情深深雨濛濛》对剧中很多人物的评价与从前完全不同？  
为什么预制菜会火？  
欧洲足球俱乐部为什么都拒绝 C 罗加盟？C 罗不是还能进球商业价值也很高吗？  
女子订婚宴照片被谣传为会所技师，当事人回应「已报案」，目前案件进展如何？造谣者将面临怎样的法律处罚？  
四川一尼姑实名举报遭某和尚骚扰恐吓，警方称正在调查中，有哪些信息值得关注？  
为什么许多游戏在存档时会提示「不要关闭电源」？  
已成为妈妈的你，是否有想过「不生孩子的人生，我真的会过的更好吗？」你的答案会是什么？  
《幸福到万家》为什么越到后面感觉越看不下去了？  
欧盟新任驻华大使称「让中国领导世界是有必要的、支持两岸和平统一」，如何解读其发言？表明欧盟怎样的立场？  
凌晨结束的 WTT 布达佩斯冠军赛，马龙 2 比 3 遗憾输给弗朗西斯卡，如何评价这场比赛呢？  
如何看待「厂二代」历经 10 年从摆地摊到把毛巾卖进故宫，再到行业 Top5 ？有哪些地方值得效仿？  
牛是群体动物，为何一只牛在受到天敌侵害时其他牛不上去帮忙，而是逃开或者冷眼旁观？  
警方通报「女童在奶茶店遭男子猥亵」，称「与其母亲系朋友关系，先后三次猥亵女童」，未成年侵犯为何频发？  
为什么最近几年日本动画大部分题材都是转生/异世界？是创作瓶颈还是题材真的很受欢迎？  
《英雄联盟》哪些英雄即使玩精了也就那样儿？  
奈雪尚未盈利，喜茶还未上市，其背后果汁、小料、包材供应商却竞相 IPO，这一现象说明了什么？  
如何评价流浪猫冒险游戏《迷失》（Stray）？  
河南村镇银行再公布垫付公告，垫付对象为 10 万元及以下客户，还有哪些信息值得关注？  
如何看待 2022 年江西财经大学分数线被江西师范大学超过?  
《快乐再出发》知乎推荐度 94%，开分 9.5，为什么它的评价这么高？  
芒格谈投资加密货币称「这就是什么都没有投，加密热潮是一种大规模的愚蠢行为」，如何评价这一观点？  
从什么时候开始，对一个人怦然心动变得很难？  
科学家如何证明强子对撞机创造的微型黑洞不会吞噬地球？  
所有空调外机对全球变暖起到几成作用?  
AI 可以被精神分析么？  
上海要求「任何用人单位不得以曾患传染性疾病为由拒绝录用员工」，释放了哪些信号？将产生哪些积极影响？  
浙江宁波数人「因店家不打折打砸烧烤店」，目前警方已介入调查，如何看待这种行为? 暴露出哪些问题？  
那些自学钢琴的后来都怎么样了？  
高技术行业的创始人，一定都是技术大牛吗？  
上大学可不可以不要电脑？  
巨魔芋一生只开三四次花，每次开花不超过 2 天，它有哪些观赏价值？为什么魔芋开花这么罕见？  
田径世锦赛女子铁饼决赛冯彬夺冠，中国代表团收获本届世锦赛第二金，如何评价她在本次比赛中的表现？  
据外媒报道，运营商表示「北溪 1 号」天然气管道已开始输送天然气，欧洲的能源问题会得到解决吗？  
恋爱有哪些核心竞争力是从校园时期就要开始养成的？  
蒙古灭宋，满清入关，到底是不是侵略战争？  
有哪些独到的识人技巧？  
预算 3000 左右，想买个随身携带的相机有什么推荐吗？  
如何花十分钟快速分析一家上市公司？  
