如何看待国家网信办就数据安全问题对滴滴全球股份有限公司处人民币 80.26 亿元罚款？有何警示作用？  
新疆独库公路变「堵哭公路」，如何看待「新疆旅游热」现象？  
如何看待拜登演讲中称「自己得了癌症」，白宫回应称「拜登说的是此前已被医学移除的皮肤癌」？  
网红教授陈春花学历遭质疑，其博士毕业学校为私人公司。还有哪些信息值得关注？  
牛是群体动物，为何一只牛在受到天敌侵害时其他牛不上去帮忙，而是逃开或者冷眼旁观？  
如何看待河南一女子 36 岁当奶奶，称当地年轻人一旦不上学普遍结婚较早？领不上结婚证对孩子有哪些影响？  
如果《滕王阁序》是被人在高考作文中写出来的，这篇文章会被打多少分？  
据外媒报道，运营商表示「北溪 1 号」天然气管道已开始输送天然气，欧洲的能源问题会得到解决吗？  
「汽车后备箱集市」兴起，商品琳琅满目价格不菲，做得好可日入 2000 元，你看好这一生意吗？  
欧洲足球俱乐部为什么都拒绝 C 罗加盟？C 罗不是还能进球商业价值也很高吗？  
为什么预制菜会火？  
如何看待 2022 年西北工业大学高考投档线「暴涨」？  
特斯拉将所持约 75% 的比特币购买为法定货币，如何解读其这一操作，释放了哪些信号？  
滴滴过度收集 1.07 亿条乘客人脸识别信息，这可能存在哪些安全风险？信息化时代该如何保护个人隐私？  
所有空调外机对全球变暖起到几成作用?  
普京称「西方的地位很大程度上是通过抢劫别的民族获得的」，如何看待其观点？  
四川一尼姑实名举报遭某和尚骚扰恐吓，警方称正在调查中，有哪些信息值得关注？  
如果每个人都实名上网甚至带着户口本上网，互联网环境会变得更好吗？  
为什么许多游戏在存档时会提示「不要关闭电源」？  
商务部等部门提出「推动网络游戏、动漫等领域发展，扩大网络游戏审核试点」，将给行业带来哪些影响？  
网传广西灵山县平山中学隔离环境不忍直视，警方通报「内容失真」，如何看待这一事件？  
欧盟新任驻华大使称「让中国领导世界是有必要的、支持两岸和平统一」，如何解读其发言？表明欧盟怎样的立场？  
警方通报「女童在奶茶店遭男子猥亵」，称「与其母亲系朋友关系，先后三次猥亵女童」，未成年侵犯为何频发？  
比亚迪宣布进军日本乘用车市场，2023 年销售海豹海豚等车型，企业此举对该国汽车市场会有何冲击？  
媒体探访上海劳务市场、潜入招工群，发现歧视新冠康复者更隐蔽了，如何真正解决这一情况？  
科学家如何证明强子对撞机创造的微型黑洞不会吞噬地球？  
周围的同学都在跟风考证，我好迷茫，怎么办？  
北京市教育督导问责实施细则下月实施，「双减」不到位将被问责，具体情况如何？  
为什么中国菜这么油腻，但是中国人口肥胖率没有美国那么高？  
河南村镇银行再公布垫付公告，垫付对象为 10 万元及以下客户，还有哪些信息值得关注？  
《英雄联盟》哪些英雄即使玩精了也就那样儿？  
奈雪尚未盈利，喜茶还未上市，其背后果汁、小料、包材供应商却竞相 IPO，这一现象说明了什么？  
久坐工作者如何保护自己的肩颈？  
当我们进入《原神》下一个地图「须弥」前，各位觉得须弥会是怎样的国家？  
如何评价黄磊和刘奕君主演的电视剧《张卫国的夏天》？  
如果你的善良没有得到回应，你还会坚持你的善良吗？  
平面设计需要学哪些东西？  
上高中作业有必要写完吗？  
《知否》明兰出嫁前与如兰无话不谈，为何出嫁后与华兰越走越近？  
学长学姐们，我是准高中生，请问高中要注意什么？  
有什么在家也能吃出花的极简食材？  
安徽师范大学有希望入选双一流吗？  
巨魔芋一生只开三四次花，每次开花不超过 2 天，它有哪些观赏价值？为什么魔芋开花这么罕见？  
田径世锦赛女子铁饼决赛冯彬夺冠，中国代表团收获本届世锦赛第二金，如何评价她在本次比赛中的表现？  
董宇辉回应东方甄选拉黑罗敏，称「导演小哥大学刚毕业，有些私人恩怨」，如何评价这一事件？  
在友谊中，只是一个人在付出有意义吗?  
如何看待「厂二代」历经 10 年从摆地摊到把毛巾卖进故宫，再到行业 Top5 ？有哪些地方值得效仿？  
1.5 匹的空调一晚上工作 10 小时需要多少电呢？  
如何看待 2022 年江西财经大学分数线被江西师范大学超过?  
为什么现在许多人看《还珠格格》和《情深深雨濛濛》对剧中很多人物的评价与从前完全不同？  
