9 月 2 日，第八批在韩志愿军烈士遗骸将运送回国，哪些志愿军的事迹令你印象最深，我们该如何铭记他们？  
三峡电站今年首次满发，总出力 2250 万千瓦，这是什么概念？未来还可能有哪些突破？  
广电总局表示坚决抵制违法失德人员、坚决反对唯流量论、坚决抵制高价片酬，会对行业产生哪些影响？  
媒体批「yyds」「绝绝子」等网络用语，称人们离开「梗」就不会说话了，网络用语真的会影响表达能力吗？  
农业农村部介绍「猪肉价格近期下跌非常快」，希望大家趁这个机会多吃猪肉多买猪肉，未来价格走势会如何？  
「地铁保安拖拽女乘客」官方通报：保安不构成违法犯罪，西安市轨道交通集团 7 人被问责，如何看待此调查结果？  
90 后小伙和女友在广州住毛坯房，年轻人「先入住，后装修」这种想法你认同吗？住毛坯房会有哪些问题？  
上海部分区域房租上半年涨幅超过 15%，如何看待上海房租普遍上涨？  
为什么现在很多讲女性独立的影视作品核心都在讲「男人靠不住」？真正好的女性主义表达是什么样的？  
如何看待野村中国首席经济学家陆挺称，中国正面临「沃尔克时刻」，并认为此轮房地产调控不会轻易退出？  
法院通报江西 16 岁少年遭持刀围殴反杀案情，该少年曾参与恶势力团伙违法犯罪活动，是否会影响本案判决？  
为何只有大型犬却没有大型猫？难道大型猫就比大型犬更加安全吗？  
塔利班叫停罂粟种植，此举是为了全面「禁毒」，还是为了寻求国际社会支持？  
《扫黑风暴》中裴伟是反派吗？  
为什么美国的派对文化在中国无法流行起来？  
有哪些「听君一席话，如听一席话」的话？  
2021 年上半年我国洗碗机销量暴涨，线下均价涨破 7000 元，如何看待数据增长背后的发展趋势？  
《脱口秀大会》中颜怡、颜悦吐槽「职场女性一定要穿高跟鞋，而且还要化妆」，颜值和高跟鞋是女性职场必备吗？  
如何看待中方回应是否将承认阿富汗新政府时，引用毛泽东「阿富汗是一个英雄的国家，历史上从来没有屈服过」？  
泰晤士高等教育发布世界大学排名，清华北大并列亚洲第一，这反映了什么趋势？还有哪些信息值得关注？  
西安通报「地铁保安拖拽女乘客」处理情况，涉事保安不构成违法犯罪，被责令停职，还有哪些信息值得关注？  
小学生为解除「玩游戏时长限制」被骗千元，反映了什么问题？该如何让小学生提防游戏骗局？  
为什么游戏科学已开发出《黑神话：悟空》demo，索尼微软却没争着签约独占游戏和第一方工作室？  
男女交往最忌讳什么？  
五部门联合约谈滴滴等 11 家网约车平台公司，有哪些信息值得关注？  
为什么一搜军训防晒全是安耐晒，难道没有什么更好用的防晒霜吗？  
《海贼王》三大将对标三将星谁胜率更大？  
为什么有人说开车时，最能看出一个人的情商和潜力？  
6 岁娃游戏币被吞，爷爷为其孙怒砸游戏机，老一代带娃有哪些利弊？处于两代人中间的父母应注意些什么？  
请问各位中学教资三个科目备考顺序是什么？  
30 岁之前能拿下 CFA, CPA, FRM 的人现在都过得怎么样了？  
中国男足将出战世界杯亚洲区预选赛 12 强赛，首轮对阵澳大利亚，比赛结果会怎样？国足有机会进世界杯吗？  
赵文卓为什么从功夫巨星到无戏可拍？  
教师资格证笔试只有两个月备考时间了， 现在备考还来得及吗？  
阿塔寻求与美国建立友好关系，美方表示不排除将来援助阿塔，该发言透露了什么信息？  
当电荷分布改变时，电势会立刻改变，这是不是违背了相对论光速不可超越的原则？  
大一新生（女）有哪些推荐的开学穿搭？  
现在考心理咨询师证是否值得？  
刚毕业应该去国企工作吗？  
如何看待韩国一性犯罪惯犯佩戴电子镣铐出狱，仍杀害两名女性?  
教育部「各地实现义务教育教师平均工资不低于公务员承诺」，会对教育行业内部产生什么影响？  
兄弟们，我破防了，为何《塞尔达传说》第四个大精灵之泉要一万卢比？  
《乔家的儿女》有哪些戳中你的瞬间？  
女员工遭领导信息骚扰反被领导教育「是她的格局问题」，该员工可以通过哪些方式维护自己的权益？  
数字音乐大潮下，为什么还是有很多人喜欢黑胶？  
普通家庭高中生要不要买比较贵的衣服?  
应届生第一次一个人去杭州找工作很害怕，有什么建议和要注意的吗 ？  
有哪些温柔到让你惊叹的神仙句子？  
如何让繁琐的工作变得有序，高效？  
2021 年下半年教师资格证报名流程是什么？剩下的时间该如何备考？  
