9 月 2 日，第八批在韩志愿军烈士遗骸将运送回国，哪些志愿军的事迹令你印象最深，我们该如何铭记他们？  
三峡电站今年首次满发，总出力 2250 万千瓦，这是什么概念？未来还可能有哪些突破？  
广电总局表示坚决抵制违法失德人员、坚决反对唯流量论、坚决抵制高价片酬，会对行业产生哪些影响？  
农业农村部介绍「猪肉价格近期下跌非常快」，希望大家趁这个机会多吃猪肉多买猪肉，未来价格走势会如何？  
媒体批「yyds」「绝绝子」等网络用语，称人们离开「梗」就不会说话了，网络用语真的会影响表达能力吗？  
为什么现在很多讲女性独立的影视作品核心都在讲「男人靠不住」？真正好的女性主义表达是什么样的？  
上海部分区域房租上半年涨幅超过 15%，如何看待上海房租普遍上涨？  
如何看待野村中国首席经济学家陆挺称，中国正面临「沃尔克时刻」，并认为此轮房地产调控不会轻易退出？  
为什么美国的派对文化在中国无法流行起来？  
《脱口秀大会》中颜怡、颜悦吐槽「职场女性一定要穿高跟鞋，而且还要化妆」，颜值和高跟鞋是女性职场必备吗？  
法院通报江西 16 岁少年遭持刀围殴反杀案情，该少年曾参与恶势力团伙违法犯罪活动，是否会影响本案判决？  
如何看待中方回应是否将承认阿富汗新政府时，引用毛泽东「阿富汗是一个英雄的国家，历史上从来没有屈服过」？  
网红「郭老师」全平台账号被封禁，发生了什么？可能是什么原因导致的？  
赵文卓为什么从功夫巨星到无戏可拍？  
为何只有大型犬却没有大型猫？难道大型猫就比大型犬更加安全吗？  
塔利班叫停罂粟种植，此举是为了全面「禁毒」，还是为了寻求国际社会支持？  
兰州交大遇害研究生家属称，学校已赔偿 200 万，配合警方后续调查，还有哪些信息值得关注?  
泰晤士高等教育发布世界大学排名，清华北大并列亚洲第一，这反映了什么趋势？还有哪些信息值得关注？  
2021 年上半年我国洗碗机销量暴涨，线下均价涨破 7000 元，如何看待数据增长背后的发展趋势？  
西安通报「地铁保安拖拽女乘客」处理情况，涉事保安不构成违法犯罪，被责令停职，还有哪些信息值得关注？  
有哪些「听君一席话，如听一席话」的话？  
《扫黑风暴》中裴伟是反派吗？  
为什么游戏科学已开发出《黑神话：悟空》demo，索尼微软却没争着签约独占游戏和第一方工作室？  
如何看待韩国一性犯罪惯犯佩戴电子镣铐出狱，仍杀害两名女性?  
男女交往最忌讳什么？  
月薪工资 7000，每月只花 1000-1500，和月薪过万，每月月光族有啥不一样的感觉？  
男女一起买房或者各买一套将来会不会是主流？  
为什么一搜军训防晒全是安耐晒，难道没有什么更好用的防晒霜吗？  
为什么有人说开车时，最能看出一个人的情商和潜力？  
中国男足将出战世界杯亚洲区预选赛 12 强赛，首轮对阵澳大利亚，比赛结果会怎样？国足有机会进世界杯吗？  
既然报个培训班就可以成为码农，那学计算机专业有什么用？  
如何看待 2021 年 8 月理想汽车交付 9433 台，小鹏汽车交付 7214 台，极大超越蔚来汽车的 5880 台？  
教育部「各地实现义务教育教师平均工资不低于公务员承诺」，会对教育行业内部产生什么影响？  
「妈妈不在家，孩子又乖又好带；妈妈回到家，调皮又娇气」，为什么会这样，是我惯坏了孩子吗？  
分享一些高质量的朋友圈文案？  
教资科目二知识点琐碎，大家都是怎么学习的，有什么好方法？  
怎么避免小学三年级开始的成绩下滑？  
网恋靠谱吗，会有结果吗？  
NLP 常规任务用 bert 类模型几行代码就能解决，那 NLP 岗主要存在的价值是什么？  
28 岁的女生 ，学历大专，毕业后频繁跳槽，如何规划未来职业人生？  
如何评价 9 月 1 日 1MORE 发布的万魔舒适豆升级版 ComfoBuds 2，实际体验如何？  
五部门联合约谈滴滴等 11 家网约车平台公司，有哪些信息值得关注？  
《你是我的荣耀》为什么这么火？  
有没有先婚后爱小甜文推荐？  
我这种状况初三努力一把还有可能考上重点高中吗？  
如何让繁琐的工作变得有序，高效？  
钱真的可以买快乐吗？  
如何看待一些年轻人选择辞职回老家创业的现象？离开大城市回老家有哪些出路？  
你见过哪些公司因为老板作死导致倒闭的？  
如何看待游戏《原神》2.1 版本雷电将军强度？  
