9 月 2 日，第八批在韩志愿军烈士遗骸运送回国，哪些志愿军的事迹令你印象最深，我们该如何铭记他们？  
三峡电站今年首次满发，总出力 2250 万千瓦，这是什么概念？未来还可能有哪些突破？  
广电总局表示坚决抵制违法失德人员、坚决反对唯流量论、坚决抵制高价片酬，会对行业产生哪些影响？  
农业农村部介绍「猪肉价格近期下跌非常快」，希望大家趁这个机会多吃猪肉多买猪肉，未来价格走势会如何？  
上海部分区域房租上半年涨幅超过 15%，如何看待上海房租普遍上涨？  
如何看待野村中国首席经济学家陆挺称，中国正面临「沃尔克时刻」，并认为此轮房地产调控不会轻易退出？  
网红「郭老师」全平台账号被封禁，发生了什么？可能是什么原因导致的？  
2021 LPL 夏季总决赛 EDG 3:1 击败 FPX，时隔四年再夺联赛冠军，如何评价这场比赛？  
媒体批「yyds」「绝绝子」等网络用语，称人们离开「梗」就不会说话了，网络用语真的会影响表达能力吗？  
《脱口秀大会》中颜怡、颜悦吐槽「职场女性一定要穿高跟鞋，而且还要化妆」，颜值和高跟鞋是女性职场必备吗？  
兰州交大遇害研究生家属称，学校已赔偿 200 万，配合警方后续调查，还有哪些信息值得关注?  
北京将设立证券交易所，打造服务创新型中小企业主阵地，释放了哪些信号？  
为什么美国的派对文化在中国无法流行起来？  
如何看待中方回应是否将承认阿富汗新政府时，引用毛泽东「阿富汗是一个英雄的国家，历史上从来没有屈服过」？  
赵文卓为什么从功夫巨星到无戏可拍？  
中国猪肉还能回到十二十三元一斤水平吗？  
泰晤士高等教育发布世界大学排名，清华北大并列亚洲第一，这反映了什么趋势？还有哪些信息值得关注？  
如何看待韩国一性犯罪惯犯佩戴电子镣铐出狱，仍杀害两名女性?  
塔利班叫停罂粟种植，此举是为了全面「禁毒」，还是为了寻求国际社会支持？  
西安通报「地铁保安拖拽女乘客」处理情况，涉事保安不构成违法犯罪，被责令停职，还有哪些信息值得关注？  
2021 年上半年我国洗碗机销量暴涨，线下均价涨破 7000 元，如何看待数据增长背后的发展趋势？  
男女交往最忌讳什么？  
为何只有大型犬却没有大型猫？难道大型猫就比大型犬更加安全吗？  
月薪工资 7000，每月只花 1000-1500，和月薪过万，每月月光族有啥不一样的感觉？  
为什么游戏科学已开发出《黑神话：悟空》demo，索尼微软却没争着签约独占游戏和第一方工作室？  
为什么有人说开车时，最能看出一个人的情商和潜力？  
男女一起买房或者各买一套将来会不会是主流？  
中国男足将出战世界杯亚洲区预选赛 12 强赛，首轮对阵澳大利亚，比赛结果会怎样？国足有机会进世界杯吗？  
为什么一搜军训防晒全是安耐晒，难道没有什么更好用的防晒霜吗？  
如何评价世预赛日本 0-1 不敌阿曼，对后续小组形势有何影响？  
既然报个培训班就可以成为码农，那学计算机专业有什么用？  
《扫黑风暴》中裴伟是反派吗？  
「妈妈不在家，孩子又乖又好带；妈妈回到家，调皮又娇气」，为什么会这样，是我惯坏了孩子吗？  
教育部「各地实现义务教育教师平均工资不低于公务员承诺」，会对教育行业内部产生什么影响？  
如何看待 2021 年 8 月理想汽车交付 9433 台，小鹏汽车交付 7214 台，极大超越蔚来汽车的 5880 台？  
《云南虫谷》有哪些细思极恐的细节？  
为什么很多人吐槽游戏《原神》稻妻中雷神人设崩坏，剧情瞎写，人物过分洗白？  
有没有同学是报了高职扩招的?  
如何以「您不需要攻略我，因为我对您的好感度永远是满格」为开头写一个故事？  
你有什么科幻小说构想？  
如何以「公主爱上了我夫君」为开头写一个故事？  
多邻国（Duolingo）考试是什么，难度如何，是否能替代雅思？  
女员工遭领导信息骚扰反被领导教育「是她的格局问题」，该员工可以通过哪些方式维护自己的权益？  
你见过哪些公司因为老板作死导致倒闭的？  
怎么避免小学三年级开始的成绩下滑？  
大一新生（女）有哪些推荐的开学穿搭？  
现在考心理咨询师证是否值得？  
钱真的可以买快乐吗？  
如何以「我是嫦娥怀里常抱着的玉兔」为开头写一个故事？  
如何评价 9 月 1 日 1MORE 发布的万魔舒适豆升级版 ComfoBuds 2，实际体验如何？  
