感觉疑似被寝室孤立，有天捅破了窗户纸，他们变本加厉，直接有意孤立，问一个班级问题都不回答，怎么办?  
当领导对你说：「能干就干，不能干就走人」。你该如何接话?  
同曦后卫西热力江发视频晒 CBA 球员浪费饮用水「矿泉水喝一口就扔」，如何防止类似事件的发生？  
人社部规定「事业单位招聘不得限制毕业院校」，要保障职校生平等竞争机会，释放了哪些信号？  
如果看待郭德纲谈脱口秀时表示「相声演员如果愿意，每个人都是脱口秀演员」？  
华夏基金「明星基金经理」蔡向阳不幸辞世，享年 41 岁，基金经理的工作压力到底有多大？  
网传腾讯执行 965 工作制，加班时长与领导绩效挂钩，真实性如何？互联网「无限加班」时代能否真正结束？  
华妃干了那么多坏事，为什么皇上最后还不舍得杀她？  
11 月 2 日晚江苏常州新增 3 名新冠病毒核酸检测阳性人员，目前当地情况如何？  
零基础小白考 CFA 到底有多大可行性？  
图灵奖得主称中国高校过于看重国际声望，应更关注本科教学质量，本科教育应朝着什么方向努力？  
如何看待 Notability 妥协并致歉，称「将为订阅制之前的所有老用户提供现有功能的终身使用权」？  
11 月 2 日河北新增本土确诊病例 14 例，均在石家庄，目前情况如何？  
如果《斗破苍穹》萧炎苦战输掉 3 年之约，后面剧情会有什么变化？  
日本新冠确诊断崖式下降，全球日增确诊下降超 50％，可能是德尔塔病毒在「自我灭绝」，疫情会自动消失吗？  
上海迪士尼乐园 11 月 3 日起恢复运营，你近期有游玩计划吗？有哪些需要注意的防疫事项？  
如何评价《沙丘》的特效水平？  
21-22 赛季欧冠 C 罗梅开二度，曼联 2:2 绝平亚特兰大，如何评价这场比赛？  
11 月 2 日重庆新增本土确诊 4 例，目前当地情况如何？  
如何评价万能青年旅店贝斯手姬赓入选国家特殊津贴专家？  
渤海银行涉事员工目前已失联，储户 8 亿存款或再被划扣，如何从法律角度解读渤海银行需承担的责任？  
美英法等 43 国发表联合宣言抹黑新疆，以色列和瑞士选择回避，如何看待这份 43 国名单？  
什么样的团建才可以吸引 90 后和 00 后？  
山西一小学统计家长背景将学生分为 11 类，校方称老师理解错误，如何评价此事？对孩子们会产生何种影响？  
不看原著到底能不能看懂电影《沙丘》？  
广东一女子治便秘服用 2 年肠清茶肠子变黑，可能是哪些原因导致的？如何才能科学地治疗便秘？  
女孩子一般会喜欢什么样的男孩？  
北京理工大学副教授所带研究生论文被全文抄袭，副教授怒批抄袭者为「研究者的耻辱」，还有哪些信息值得关注？  
MacBook Pro 为什么可以做到 8T 存储？有其他品牌能在笔记本上提供类似大小的存储吗？  
新番动画《国王排名》真的那么好看？为什么？  
清蒸鲈鱼应该怎么做？  
有哪些优秀的平面设计素材网站推荐？  
如何以「早上我醒来打开水龙头时，发现流出的竟然是血」为开头写一篇故事？  
你说能力和学历哪个重要？  
全能型冷空气将横扫我国大部地区 ，你家冷了吗？有哪些好办法能「暖呼呼」的过冬天？  
公司突然要求我们以后每周六义务加班，且不给加班工资和调休，我该怎么办？  
如何评价 11 月 2 日发布的联想小新 Pad Pro 12.6 平板电脑?  
特朗普称拜登是史上最差总统，给其打了 F 分，如何看待特朗普对拜登的评价？  
台防务部门负责人鼓励台军死战到底，与岛共存亡，如何看待其言论？  
为什么只要作者自称是一个人开发，国产游戏，就有很多人支持 ？  
如何看待某美妆品牌主播嘲讽男艺人「不男不女」被开除，品牌方称永不录用？  
国产特斯拉 Model 3 将支持「付费解锁」方向盘加热，为什么硬件都有了还要软件解锁？这会成电车趋势吗？  
过了 25 岁后，你认真想过自己的人生吗?  
钟南山表示，相较于有些国家「感染后再治疗」的做法，中国「零传播政策」并非成本过高，这有哪些依据？  
动漫里有哪些银色头发的男角色？  
女孩子哪个瞬间会让你觉得很有教养?  
油车一箱油能跑 500 公里，和新能源车续航 500 公里有何不同？  
与孩子相处，如何做到「不越界」？这个边界怎么设定相对合适？  
国内哪里有「苍茫浩渺，气魄摄人」的景色？  
有哪些诗句让你沉浸醲郁，含英咀华？  
