美英法等 43 国发表联合宣言抹黑新疆，以色列和瑞士选择回避，如何看待这份 43 国名单？  
同曦后卫西热力江发视频晒 CBA 球员浪费饮用水「矿泉水喝一口就扔」，如何防止类似事件的发生？  
如何看待郭德纲谈脱口秀时表示「相声演员如果愿意，每个人都是脱口秀演员」？  
如何看待 Notability 妥协并致歉，称「将为订阅制之前的所有老用户提供现有功能的终身使用权」？  
网传腾讯执行 965 工作制，加班时长与领导绩效挂钩，真实性如何？互联网「无限加班」时代能否真正结束？  
山西一小学统计家长背景将学生分为 11 类，校方称老师理解错误，如何评价此事？对孩子们会产生何种影响？  
华妃干了那么多坏事，为什么皇上最后还不舍得杀她？  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
当领导对你说「能干就干，不能干就走人」，你该如何接话?  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
「人武部给预备役退伍军人发召回短信」系谣言，伪造散播涉军谣言将会受到什么处罚？  
11 月 2 日晚江苏常州新增 3 名新冠病毒核酸检测阳性人员，目前当地情况如何？  
如果《斗破苍穹》萧炎苦战输掉 3 年之约，后面剧情会有什么变化？  
图灵奖得主称中国高校过于看重国际声望，应更关注本科教学质量，本科教育应朝着什么方向努力？  
什么样的团建才可以吸引 90 后和 00 后？  
广东一女子治便秘服用 2 年肠清茶肠子变黑，可能是哪些原因导致的？如何才能科学地治疗便秘？  
新番动画《国王排名》真的那么好看？为什么？  
在 Faker 迄今为止的职业生涯里，你觉得哪位对手给他的压力最大？  
11 月 2 日 31 省份新增本土新冠肺炎确诊病例 93 例，目前各地疫情防控情况如何？  
人类军队可以抵御多大规模的丧尸袭击？  
渤海银行涉事员工目前已失联，储户 8 亿存款或再被划扣，如何从法律角度解读渤海银行需承担的责任？  
MacBook Pro 为什么可以做到 8T 存储？有其他品牌能在笔记本上提供类似大小的存储吗？  
11 月 2 日北京新增 8 例本土确诊病例和 1 例无症状感染者转确诊病例，均在昌平，目前情况如何？  
11 月 2 日河南郑州丰源官邸小区里的流浪猫接连被毒死，一只白猫被戳瞎双眼。我们应该如何对待流浪的动物？  
全能型冷空气将横扫我国大部地区 ，你家冷了吗？有哪些好办法能「暖呼呼」的过冬天？  
《千与千寻》中千寻为什么能一口咬定爸妈不在众猪当中？  
我感觉疑似被寝室孤立，有天捅破了窗户纸，他们变本加厉，直接有意孤立，问一个班级问题都不回答，怎么办?  
有哪些日常使用率高并且可以提升幸福感的小家电？  
有哪些可以 rap 的押韵句子？  
如何评价 11 月 2 日 A-SOUL 成员「珈乐 Carol」的生日会?  
接受了不喜欢的人会慢慢变得喜欢吗？  
在东北人心中，哪道菜是你心中的「轻食王者」？  
当音乐与宠物相遇，会给我们带来哪些体验呢？  
有哪些 10-20 元左右，实用的万能凑单产品？  
考研最后冲刺阶段如何复习?  
本人油痘肌，有没有推荐的水乳呀？  
华夏基金「明星基金经理」蔡向阳不幸辞世，享年 41 岁，基金经理的工作压力到底有多大？  
顾诵芬、王大中院士分获 2020 年度国家最高科学技术奖，他们在各自领域做出了哪些卓越的贡献？  
如何看待大量网友因微博评价明星艺人孟美岐而被短信轰炸？这背后可能有怎样的信息泄露违法链条？  
《原神》胡桃复刻池该不该抽，如果不抽应该等哪个池子？  
北京理工大学副教授所带研究生论文被全文抄袭，副教授怒批抄袭者为「研究者的耻辱」，还有哪些信息值得关注？  
有哪些优秀的平面设计素材网站推荐？  
如何评价《沙丘》的特效水平？  
清蒸鲈鱼应该怎么做？  
不看原著到底能不能看懂电影《沙丘》？  
公司突然要求我们以后每周六义务加班，且不给加班工资和调休，我该怎么办？  
如何以「早上我醒来打开水龙头时，发现流出的竟然是血」为开头写一篇故事？  
2021 年「双十一」，有哪些显示器值得购买？  
上海迪士尼乐园 11 月 3 日起恢复运营，你近期有游玩计划吗？有哪些需要注意的防疫事项？  
11 月 2 日河北新增本土确诊病例 14 例，均在石家庄，目前情况如何？  
