美英法等 43 国发表联合宣言抹黑新疆，以色列和瑞士选择回避，如何看待这份 43 国名单？  
同曦后卫西热力江发视频晒 CBA 球员浪费饮用水「矿泉水喝一口就扔」，如何防止类似事件的发生？  
如何看待郭德纲谈脱口秀时表示「相声演员如果愿意，每个人都是脱口秀演员」？  
如何看待 Notability 妥协并致歉，称「将为订阅制之前的所有老用户提供现有功能的终身使用权」？  
网传腾讯执行 965 工作制，加班时长与领导绩效挂钩，真实性如何？互联网「无限加班」时代能否真正结束？  
著名哲学家李泽厚去世，享年 91 周岁，他有哪些值得铭记的学术贡献？  
山西一小学统计家长背景将学生分为 11 类，校方称老师理解错误，如何评价此事？对孩子们会产生何种影响？  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
华妃干了那么多坏事，为什么皇上最后还不舍得杀她？  
金融专业找工作，简历上写点什么比较有用？  
「人武部给预备役退伍军人发召回短信」系谣言，伪造散播涉军谣言将会受到什么处罚？  
什么样的团建才可以吸引 90 后和 00 后？  
如果《斗破苍穹》萧炎苦战输掉 3 年之约，后面剧情会有什么变化？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
11 月 2 日晚江苏常州新增 3 名新冠病毒核酸检测阳性人员，目前当地情况如何？  
当领导对你说「能干就干，不能干就走人」，你该如何接话?  
《千与千寻》中千寻为什么能一口咬定爸妈不在众猪当中？  
广东一女子治便秘服用 2 年肠清茶肠子变黑，可能是哪些原因导致的？如何才能科学地治疗便秘？  
在 Faker 迄今为止的职业生涯里，你觉得哪位对手给他的压力最大？  
新番动画《国王排名》真的那么好看？为什么？  
渤海银行涉事员工目前已失联，储户 8 亿存款或再被划扣，如何从法律角度解读渤海银行需承担的责任？  
11 月 2 日 31 省份新增本土新冠肺炎确诊病例 93 例，目前各地疫情防控情况如何？  
人类军队可以抵御多大规模的丧尸袭击？  
MacBook Pro 为什么可以做到 8T 存储？有其他品牌能在笔记本上提供类似大小的存储吗？  
11 月 2 日河南郑州丰源官邸小区里的流浪猫接连被毒死，一只白猫被戳瞎双眼。我们应该如何对待流浪的动物？  
11 月 2 日北京新增 8 例本土确诊病例和 1 例无症状感染者转确诊病例，均在昌平，目前情况如何？  
图灵奖得主称中国高校过于看重国际声望，应更关注本科教学质量，本科教育应朝着什么方向努力？  
全能型冷空气将横扫我国大部地区 ，你家冷了吗？有哪些好办法能「暖呼呼」的过冬天？  
14 省计生条例启动修订，首次增设不低于 10 天育儿假，会带来哪些改变？  
接受了不喜欢的人会慢慢变得喜欢吗？  
有哪些可以 rap 的押韵句子？  
当音乐与宠物相遇，会给我们带来哪些体验呢？  
如何评价 11 月 2 日 A-SOUL 成员「珈乐 Carol」的生日会?  
有哪些 10-20 元左右，实用的万能凑单产品？  
有哪些日常使用率高并且可以提升幸福感的小家电？  
当面试官问你为什么离职，你怎么回答?  
考研最后冲刺阶段如何复习?  
本人油痘肌，有没有推荐的水乳呀？  
在东北人心中，哪道菜是你心中的「轻食王者」？  
华夏基金「明星基金经理」蔡向阳不幸辞世，享年 41 岁，基金经理的工作压力到底有多大？  
我感觉疑似被寝室孤立，有天捅破了窗户纸，他们变本加厉，直接有意孤立，问一个班级问题都不回答，怎么办?  
如何看待大量网友因微博评价明星艺人孟美岐而被短信轰炸？这背后可能有怎样的信息泄露违法链条？  
顾诵芬、王大中院士分获 2020 年度国家最高科学技术奖，他们在各自领域做出了哪些卓越的贡献？  
《个人信息保护法》正式施行，买卖个人信息最高可处 7 年有期徒刑，这会对保护公民个人信息有何意义？  
新风空调的性价比高吗？对比普通空调优势究竟在哪？  
11 月 2 日河北新增本土确诊病例 14 例，均在石家庄，目前情况如何？  
上海迪士尼乐园 11 月 3 日起恢复运营，你近期有游玩计划吗？有哪些需要注意的防疫事项？  
特朗普称拜登是史上最差总统，给其打了 F 分，如何看待特朗普对拜登的评价？  
在家装里，最划算的投入是什么？  
高中的化学怎么样上 95 分?  
