美英法等 43 国发表联合宣言抹黑新疆，以色列和瑞士选择回避，如何看待这份 43 国名单？  
如何看待郭德纲谈脱口秀时表示「相声演员如果愿意，每个人都是脱口秀演员」？  
如何看待 Notability 妥协并致歉，称「将为订阅制之前的所有老用户提供现有功能的终身使用权」？  
山西一小学统计家长背景将学生分为 11 类，校方称老师理解错误，如何评价此事？对孩子们会产生何种影响？  
网传腾讯执行 965 工作制，加班时长与领导绩效挂钩，真实性如何？互联网「无限加班」时代能否真正结束？  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
同曦后卫西热力江发视频晒 CBA 球员浪费饮用水「矿泉水喝一口就扔」，如何防止类似事件的发生？  
华妃干了那么多坏事，为什么皇上最后还不舍得杀她？  
什么样的团建才可以吸引 90 后和 00 后？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
「人武部给预备役退伍军人发召回短信」系谣言，伪造散播涉军谣言将会受到什么处罚？  
如果《斗破苍穹》萧炎苦战输掉 3 年之约，后面剧情会有什么变化？  
由张鲁一主演的网剧《三体》预告正式发布，感觉如何？  
《千与千寻》中千寻为什么能一口咬定爸妈不在众猪当中？  
在 Faker 迄今为止的职业生涯里，你觉得哪位对手给他的压力最大？  
江苏一小学班主任校园内强奸猥亵多名幼女，一审被判死缓，如何从法律角度分析这一判决结果？  
著名哲学家李泽厚去世，享年 91 周岁，他有哪些值得铭记的学术贡献？  
广东一女子治便秘服用 2 年肠清茶肠子变黑，可能是哪些原因导致的？如何才能科学地治疗便秘？  
河南一小区里流浪猫接连被毒死，一只白猫被戳瞎双眼，我们应该如何对待流浪的动物？  
新番动画《国王排名》真的那么好看？为什么？  
渤海银行涉事员工目前已失联，储户 8 亿存款或再被划扣，如何从法律角度解读渤海银行需承担的责任？  
我是个月薪 3000 的打工人，真的有必要花 6799 买一个 iPhone 13 吗？  
人类军队可以抵御多大规模的丧尸袭击？  
11 月 2 日 31 省份新增本土新冠肺炎确诊病例 93 例，目前各地疫情防控情况如何？  
「大厂 er 相亲文档」爆火，内含岗位及收入情况，有哪些有趣的细节？这能否解决互联网人的脱单需求？  
MacBook Pro 为什么可以做到 8T 存储？有其他品牌能在笔记本上提供类似大小的存储吗？  
全能型冷空气将横扫我国大部地区 ，你家冷了吗？有哪些好办法能「暖呼呼」的过冬天？  
游戏《原神》本次胡桃池各位抽的怎么样了？  
2021 双十一第一波付尾款即将结束，「查漏补缺」不能错过的东西还有哪些？  
如何看待许昌一校长贪污学生餐费上百万为子买房买车 ，被控三罪涉案 187 万？该如何加强监管？  
如何看待虚拟偶像组合 A-SOUL 成员珈乐 Carol 在 11 月 2 日生日会再次突破万舰？  
如何看待上千网友社交平台打赏马斯克？给首富打赏是一种什么体验？  
是不是只要作者自称是一个人开发的国产游戏，就有很多人支持 ？  
有没有什么微信聊天背景好看又不影响看消息的图片？  
提升居家幸福感，有哪些「偷懒」的好办法？  
王者玩到什么时候练打野最合适？  
如何看待完美世界重售「永久」绝版游戏道具被罚 20 万？网络游戏对虚拟道具的宣传营销手段存在哪些问题？  
婆媳同住是怎样一种体验？  
作为玩表人士，有哪些好手表值得推荐？  
2021 年双十一，有哪些国潮品牌的衣服值得买？  
如何看待「Facebook 改名为 Meta，将未来押注于「元宇宙」」？元宇宙是什么？有哪些吸引力和前景？  
2021 年，你买过哪些「好用不贵」的小家电？  
14 省计生条例启动修订，首次增设不低于 10 天育儿假，会带来哪些改变？  
当面试官问你为什么离职，你怎么回答?  
如何评价国产动画《识夜描银》？  
接受了不喜欢的人会慢慢变得喜欢吗？  
在东北人心中，哪道菜是你心中的「轻食王者」？  
如何看待大量网友因微博评价明星艺人孟美岐而被短信轰炸？这背后可能有怎样的信息泄露违法链条？  
日本新冠确诊断崖式下降，全球日增确诊下降超 50％，可能是德尔塔病毒在「自我灭绝」，疫情会自动消失吗？  
本人油痘肌，有没有推荐的水乳呀？  
