孟晚舟案将于 8 月 18 日晚结案，目前的案情进展怎么样？孟晚舟被释放的可能性有多大？  
中央财经委员会第十次会议提出「在高质量发展中促进共同富裕」，还有哪些内容需要关注？  
如何看待浙江一老板禁止员工在公司热饭？公司哪些设施可以提高员工幸福感？  
双汇「废太子」「炮轰」其父「偷漏税 2 亿美元」，「违规关联交易」致双汇损失逾 8 亿，真相究竟如何？  
白宫承认大量武器落入塔利班之手，为什么美军不能第一时间带走？  
谢晖由于「酒后发表错误言论」被南通支云俱乐部暂停主教练职务，如何看待这一处罚？  
《扫黑风暴》第 12 集透露了哪些新的线索？  
上海确诊一例新冠患者，为松江区中心医院女护士，已转运收治，目前情况如何？  
一分钟奥特曼和十个亿，选哪个？  
美国参议院自爆三万美军驻扎台湾，台军否认称其为错误信息，具体是什么情况？  
为什么感觉现在的西红柿吃不出「小时候的味道」了？  
外媒称塔利班士兵在阿富汗东部省份朝集会人群开火，造成数人死伤，哪些信息值得关注？  
陈露方爆料称，陈露没有主动索要分手费，是霍尊提出让陈露帮其危机公关，还有哪些信息值得关注？  
给儿子取名李逍遥怎么样？  
如何评价湖南卫视 818 晚会上周深和国乐大师方锦龙的合作舞台《平凡之路》、《大鱼》？  
技能爆料已出，雷电将军值得抽吗?  
你认为 TF 三代最好看的三个小孩是哪三个？  
如何评价 8 月 18 日《精灵宝可梦》直面会（Pokémon Presents），透露哪些新情报？  
为什么在网上买家具老是感觉自己被坑了？  
张文宏发文透露近况，称我国抗疫策略目前最适合我们自己，你有什么想说的？  
32 岁投资人魏萌去世家属回应「网传课程原因离世不实，此前没有突发性疾病」，离世原因可能是什么？  
为什么职位越高的人越不排斥上班，特别是有些领导是加班控？  
如何给幼儿园的小朋友讲化学？  
你们科目一是怎么过的？  
如何看待 8 月 18 日 A 股大涨，并说说你的看法？  
3 个月大婴儿被「快递」，居然是因为父母太忙找快递哥代送，这会违法吗？你见过哪些家长带孩子的「神操作」？  
旅行的意义究竟是什么？  
有没有适合人类高质量沙雕发的朋友圈文案？  
研究生哪些行为可以在导师那超加分？  
孟晚舟案听证会结束，法官将于 10 月作出裁决，就汇丰银行问题检方说法自相矛盾，这会给案件带来转机吗？  
年轻人如何精致地生活？  
有哪些文艺气息满满的礼物？  
阿富汗副总统麾下部队正与塔利班作战，已夺回一省首府，这对阿富汗局势有什么影响？  
《星际争霸》在当年的游戏圈是什么地位？  
为什么现在的上衣越来越短？  
北京一酒店餐厅人狗同桌吃饭，酒店回应狗狗病了需要照顾。你支持宠物进饭店吗？  
在你的人生经历中，经历过哪些思维或想法上的改变？  
阿塔发言人称「阿富汗将停止生产毒品，成为一个没有毒品的国家」，未来阿富汗将依靠什么方面发展经济？  
高中毕业买化妆品被父亲严厉说教并称「再买就给我丢掉」，我应该怎么说服他练习化妆是步入社会必须？  
为什么五条人这么受欢迎？  
为什么老人总以孩子会不会说场面话来评判这个孩子以后会不会有成就?  
上海一男子为赌债杀妻焚尸被判处死刑，其在审讯中态度嚣张声称「就想快点枪毙」，哪些信息值得关注？  
腾讯视频起诉抖音侵权《扫黑风暴》索赔 1 亿，法院已立案，该案有哪些信息值得关注？侵犯著作权怎样界定？  
21 届毕业生，工作两个月，月薪四千左右，却依然很焦虑，很迷茫，害怕自己的一生就这样碌碌无为，该怎么办？  
大一被调剂到计算机，但对电脑根本不了解，就只会上上网聊聊天，连入门都算不上，现在应该怎样入门？  
售楼处说房子只剩几套了是真的吗？  
为什么周围的人都会玩狼人杀只有我不会？  
考研复试中有哪些话是老师一听就很讨厌的？  
如何评价 2021 年 8 月发售的策略游戏新作《HUMANKIND》（人类）？  
如果实习经历多，简历中可以删掉校园经历吗？  
