孟晚舟案于 8 月 18 日晚结案，目前的案情进展怎么样？孟晚舟被释放的可能性有多大？  
如何看待浙江一老板禁止员工在公司热饭？公司哪些设施可以提高员工幸福感？  
如何看待腾讯为「共同富裕」再投 500 亿，当下互联网企业社会责任有哪些内涵？  
如何评价游戏《黑神话：悟空》8 月 19 日上线的预告站，透露了哪些信息？  
外媒称塔利班士兵在阿富汗东部省份朝集会人群开火，造成数人死伤，哪些信息值得关注？  
3 个月大婴儿被「快递」，居然是因为父母太忙找快递哥代送，这会违法吗？你见过哪些家长带孩子的「神操作」？  
河北小伙在政务网举报邻居涉嫌违法，遭邻居砸门质问，事件有哪些疑点？骚扰举报人要承担哪些责任？  
有什么关于医生类的言情小说吗？  
国家药监局表示「刷酸美容可能引发不良反应」，关于「刷酸」美容还有哪些需要注意的？  
有哪些被用滥了却仍有效的经典情节桥段 / 套路 / 老梗？  
杭州六旬男子因感情纠纷持刀捅死 29 岁男子，还有哪些细节值得关注？该男子将承担什么法律责任？  
如何看待腾讯 2021 年 Q2 财报公布 12 岁以下用户「游戏流水占比仅 0.3%」？  
迪丽热巴真的是神颜吗？  
如何评价黄西在《脱口秀大会》第四季的表现？  
陈露方爆料称，陈露没有主动索要分手费，是霍尊提出让陈露帮其危机公关，还有哪些信息值得关注？  
月嫂一直让宝宝两边来回侧睡，宝宝后脑勺比较凸，月嫂说长长就好了，是真的嘛？  
华为就孟晚舟案件发最新声明称「一直相信孟女士是清白的，也一直相信加拿大的司法体系」，还透露了哪些信号？  
如何看待游戏《赛博朋克 2077》公布 1.3 版本，包含大量更新及一个小型 DLC？  
如何看待网易游戏《逆水寒》官方评论《剑网 3》制作人「让剑网 3 好好做游戏」?  
如何看待 8 月 18 日 A 股大涨，并说说你的看法？  
塔利班称依据伊斯兰教法治国，宗教学者将决定女性上学、着装等权益，这对阿富汗女性意味着什么？  
丈夫隐瞒妻子找代孕生子，妻子诉至法院要求否认亲子关系获支持， 如何从法律角度理解法院的判决？  
张文宏发文透露近况，称我国抗疫策略目前最适合我们自己，你有什么想说的？  
有哪些能吊打大牌的国货护肤品？  
如何看待多家游戏厂商和媒体发布「国产独立游戏反淘宝盗版联合声明」？  
有没有让人听了捧腹大笑的段子？  
如何看待苏州一女子网恋被骗 32 万后在网上找律师维权又被骗 4 万？防范网络诈骗需要注意些什么？  
我好想化妆，但是男朋友表示化妆是智商税，长相又不能改变，怎么说都不行，你们怎么看?  
台湾有什么让你吃一次就终生难忘的美食？  
荣耀平板 V7 Pro 实际体验如何？选哪个版本入手更值？  
有哪些穿上就被你「原地封神」的裙子推荐？  
打官司，负责案件的庭长一直说让请律师，对方什么意思？  
莆田交警通报蔚来自动驾驶事件「已开展调查，将依法责任认定」，事件还有哪些值得关注的信息？  
父亲生日，送什么生日礼物比较好？  
你最喜欢村上春树的哪一句话？  
初中没有好好学习，进了一个 300 分就可以进的高中，自己基础差，班里没人认真读书，能不能考上大学？  
护肤最重要的是什么？  
马上要上班了，有什么建议或者职场需要注意什么？  
大三大四的学姐们，你们是从什么时候开始化妆的？  
为什么职位越高的人越不排斥上班，特别是有些领导是加班控？  
儿童学习桌是不是智商税？  
《扫黑风暴》有哪些意味深长的台词？  
《星际争霸》在当年的游戏圈是什么地位？  
给儿子取名李逍遥怎么样？  
32 岁投资人魏萌去世家属回应「网传课程原因离世不实，此前没有突发性疾病」，离世原因可能是什么？  
高三一轮网课控制不住自己老想玩手机，那就现在放开了玩，等开学死命学可以吗？  
旅行的意义究竟是什么？  
如何给幼儿园的小朋友讲化学？  
你们科目一是怎么过的？  
努力了没结果和不努力你们选哪个？  
