孟晚舟案于 8 月 18 日晚结案，目前的案情进展怎么样？孟晚舟被释放的可能性有多大？  
如何看待腾讯为「共同富裕」再投 500 亿，当下互联网企业社会责任有哪些内涵？  
如何评价国产游戏《黑神话：悟空》8 月 19 日上线的预告站，透露了哪些信息？  
塔利班宣布成立「阿富汗伊斯兰酋长国」，有哪些信息值得关注？  
3 个月大婴儿被「快递」，居然是因为父母太忙找快递哥代送，这会违法吗？你见过哪些家长带孩子的「神操作」？  
河北小伙在政务网举报邻居涉嫌违法，遭邻居砸门质问，事件有哪些疑点？骚扰举报人要承担哪些责任？  
有哪些被用滥了却仍有效的经典情节桥段 / 套路 / 老梗？  
奥运射击冠军杨倩与跳水冠军全红婵相约游乐场，杨倩玩射击游戏的时候摊主会是什么表情和心理？  
人民银行、银保监会约谈恒大集团，有哪些值得关注的信息？  
如果你的所有器官都被替换了，你还是你吗？  
上海一 6 岁男孩暑托班被打成颅脑损伤，遭三名孩子围攻，全程竟无老师介入，如何看待这一事件？  
旧 T 恤当睡衣的危害有哪些？  
又漂亮又丑的长相是什么样子的？  
杭州六旬男子因感情纠纷持刀捅死 29 岁男子，还有哪些细节值得关注？该男子将承担什么法律责任？  
中国华融发布 2020 年业绩预警预计亏损超 1000 亿元，华融是一家什么样的公司？巨亏有多大影响？  
外媒称塔利班士兵在阿富汗东部省份朝集会人群开火，造成数人死伤，哪些信息值得关注？  
迪丽热巴真的是神颜吗？  
华为就孟晚舟案件发最新声明称「一直相信孟女士是清白的，也一直相信加拿大的司法体系」，还透露了哪些信号？  
如何看待腾讯 2021 年 Q2 财报公布 12 岁以下用户「游戏流水占比仅 0.3%」？  
陈露方爆料称，陈露没有主动索要分手费，是霍尊提出让陈露帮其危机公关，还有哪些信息值得关注？  
塔利班称依据伊斯兰教法治国，宗教学者将决定女性上学、着装等权益，这对阿富汗女性意味着什么？  
如何看待网易游戏《逆水寒》官方评论《剑网 3》制作人「让剑网 3 好好做游戏」?  
如何看待游戏《赛博朋克 2077》公布 1.3 版本，包含大量更新及一个小型 DLC？  
丈夫隐瞒妻子找代孕生子，妻子诉至法院要求否认亲子关系获支持， 如何从法律角度理解法院的判决？  
有哪些穿上就被你「原地封神」的裙子推荐？  
如何看待 8 月 18 日 A 股大涨，并说说你的看法？  
我好想化妆，但是男朋友表示化妆是智商税，长相又不能改变，怎么说都不行，你们怎么看?  
如何评价黄西在《脱口秀大会》第四季的表现？  
台湾有什么让你吃一次就终生难忘的美食？  
如何看待苏州一女子网恋被骗 32 万后在网上找律师维权又被骗 4 万？防范网络诈骗需要注意些什么？  
张文宏发文透露近况，称我国抗疫策略目前最适合我们自己，你有什么想说的？  
如何看待多家游戏厂商和媒体发布「国产独立游戏反淘宝盗版联合声明」？  
月嫂一直让宝宝两边来回侧睡，宝宝后脑勺比较凸，月嫂说长长就好了，是真的嘛？  
《原神》甘雨那么强为什么人气没有刻晴高？  
武汉一女子反对 5 岁男童进女厕反被怼，专家建议「不宜上纲上线」，遇到此类情况究竟该如何处理？  
你认为游戏《原神》是否是国产游戏黎明？  
你能设计一个「没用，但不是完全没用」的三国杀技能吗？  
8 月 19 日是第四个中国医师节，你有什么想说的？有哪些医者仁心的故事可以分享？  
「提神奶茶」「快乐水」等引诱未成年人接触毒品的花招变化多端！未成年人在寒暑假中可能面临的侵害还有哪些?  
我情商很低，和身边人都聊不来 ，又有社交恐惧 ，不讨喜 ，我该怎样改变自己？  
18 岁回家上学，高一学习不好，上学还是打工？  
美术方向的工作，请问哪些来钱又快又多？  
为什么职位越高的人越不排斥上班，特别是有些领导是加班控？  
如何把证件照彩底换成白底？  
《扫黑风暴》有哪些意味深长的台词？  
大学宿舍只有自己化妆怎么办？  
想考 GMAT 第一步应该做什么呢?  
如何评价时代少年团在湖南卫视 818 晚会上的《朱雀》舞台首秀？  
好朋友结婚礼物送什么好？  
马上要上班了，有什么建议或者职场需要注意什么？  
