北京冬奥会短道速滑混合团体接力中国队勇夺首金，如何评价他们的表现？  
春节档评分最低的《四海》，究竟差在了哪里？  
北京冬奥会吉祥物「冰墩墩」被抢购一空，为何如此受欢迎？  
王濛解说北京冬奥短道速滑比赛金句频出，有哪些令你印象深刻？  
2022 北京冬奥会短道速滑混合团体接力半决赛，美俄犯规中国队惊险晋级决赛，本场比赛的判罚合理吗？  
大年初一电影观影人次比去年同期少近 900 万，为啥没人看电影了？电影票更贵和好作品少，哪个因素影响更大？  
过年亲戚聚餐，我随口问了表姐怀孕几周，饭后我妈就连发好几条微信骂我，到底是谁有问题？  
在北京冬奥会开幕式中进行火炬最终传递的这几位火炬手是什么水平的运动员？  
北京冬奥会开幕式上各代表团都穿什么牌子的入场服？你觉得哪个代表团的服装最好看？  
如何评价北京冬奥会开幕式的烟花表演？哪一组烟花最让你印象深刻？  
如何评价北京冬奥会开幕式的主火炬点燃仪式？  
和男朋友谈了两年多，性格很互补，但一开始就不是真喜欢他，对我太好了就在一起了，很犹豫该结婚吗?  
《奇迹·笨小孩》评分不低，但为什么票房不算高？  
有哪部影视剧其实很烂，愣是靠着演员的演技成为经典？  
男朋友劝我把钻戒换成金戒，为了方便以后当掉会保值，怎么办？  
为什么我们年轻人越来越不爱走亲戚了？  
借给同学的 Switch 被校领导没收了，该怎么办？  
同是面粉，为何欧洲人做面包，中国人做馒头？这其中的历史发展过程是怎样的？  
很多人都说「电脑稍微买好一点，能多用几年」，这个说法有道理吗？  
开车回家过年，为什么有人开 800 公里没事，有人 200 公里就累倒？  
为什么电影《狙击手》评分高，票房低？  
中考失利. 去 1 中垫底还是普通高中尖子班？  
读书到底有没有意义?  
三个人的友谊，最后发现自己被忽视，其他两人却玩的好，我应该怎么解决？  
2022 北京冬奥会冰壶混双循环赛中国组合 5:7 不敌美国遭遇三连败，如何评价本场比赛？  
高一上学期成绩很差，下学期努力还有希望吗？  
用心爱过的人，会忘记吗？  
你喜欢的和喜欢你的哪个重要?  
初中如何考到年级前十?  
你们工作的动力是什么？  
电影《倚天屠龙记之九阳神功》中有哪些槽点？  
合适更重要还是喜欢更重要？  
洗地机是智商税吗？  
《开端》中卢笛的二次元人设成功吗？有哪些让二次元粉丝会心一笑的细节？  
《英雄联盟》为什么不出怪物英雄了？  
21-22 赛季足总杯，曼联 8-9（点球 7-8）被米德尔斯堡爆冷淘汰，如何评价比赛中曼联的表现？  
如果高育良不看《万历十五年》而是《高等数学》或者《线性代数》，那赵瑞龙会怎样拿下他？  
男生最想收到的生日礼物是什么？  
如何看待和回应别人对自己的误解？  
充满正能量的人，会喜欢一个负能量或是没有那么正能量的人吗？  
新房装修，智能家居选华为系还是小米系？  
分手马上断得干干净净的都是因为不爱吗？  
超 7 成 90 后不等领导下班就先走，你怎么看？  
《斗破苍穹》中男主只能娶一个女主，娶彩鳞还是薰儿的概率大一些?  
NBA 21-22 赛季篮网 102:125 爵士遭遇 7 连败，欧文 15 分如何评价这场比赛？  
初三下册，想要住校，但平常离家不远，建议住校吗？建议与不建议原因又是什么？  
初中最后一学期了，还有努力的必要吗？或者还来得及吗？  
二十万的轿车跟四十万的轿车究竟差别在哪里？  
大学生想用攒的钱送爸爸一个手机，适合买 iPhone XR 还是 iPhone XS Max?  
如何看待美国一议员提出一项法律修正案，试图阻止在美出生的大熊猫还给中国？  
