河南禹州新民生等村镇银行风险处置方案即将公布，后续进展会如何？  
《谭谈交通》在 B 站突然下线，谭乔或面临巨额赔偿，出了什么问题？  
官方通报「武汉大学一例霍乱病例处置情况」，目前情况如何？  
7 月 9 日河南省考近 20 万人弃考，平均考录比 49 : 1 ，出现这种现象的原因有哪些？  
台湾首枚类卫星载具火箭升空 2 分钟后落海，研发负责人称是 99.9% 成功，它实现了哪些技术突破？  
如何看待纽约时报刊文提到安倍晋三「否认日本历史罪行」，惹怒了中韩两国？  
当人脑完全开发时有多牛逼?  
南宁 5 岁男孩被其母和生父滞留在幼儿园，这是否涉嫌遗弃罪？  
江南七怪教了郭靖 10 年，为何还不如洪七公教一个月？  
如何评价《原神》提瓦特篇幕间 PV「冬夜愚戏」？  
如何评价《风暴英雄》宣布停止更新？  
飞机上不打开飞行模式会被发现吗？  
多地公务员遴选要求全日制学历，有专家表示「人为设限有违就业公平」，你认为对学制设限公平吗？  
男子入室盗窃因拍死一只蚊子留下 DNA 被抓，还有哪些意想不到的破案手法？  
每个月只花 900 块充游戏都不行吗？  
快递茅台保价 1 万 8 损坏后只愿赔 5 千，德邦称并非客户保价多少就赔多少，如何从法律角度解读？  
有什么一辈子都不想删的神仙软件?  
斯里兰卡总统正式宣布辞职，该国局势正面临着怎样的挑战？  
如何评价 7 月新番动画《莉可丽丝》第二集？  
7 月 10 日上海新增本土确诊病例 6 例，新增本土无症状感染者 63 例，目前疫情情况如何？  
为什么设计师的话语权比想象中的更低？  
如何评价《极限挑战》第八季第三期？  
中考落榜了没考上重点高中，不想学了怎么办？  
那些宿舍里最早起来的人，后来怎么样了？  
为什么游戏党宁愿为了显卡等上好几年也不买 PS5？  
俗话说不养儿不知父母恩，你生了孩子之后，认同这句话了吗？  
香蕉皮这么好剥，难道是专门为了方便人吃的吗？  
《鸣潮》是否在借鉴《原神》的过程中走向了一条错误的方向？  
放弃一个暗恋很久的人是什么心情?  
如何看待恐怖片《咒》因诅咒情节太晦气上热搜？  
多地上调医保最低缴费年限标准，这会带来哪些影响？  
如何看待周杰伦将于 7 月 18 日开启直播聊新专辑，你都有哪些期待？  
日本国会参议院选举投票结束，调查显示修宪势力获得超三分之二的席位，这意味着什么？  
武昌区卫健委回应「网传武汉大学出现霍乱病例」，哪些因素会感染霍乱？如何预防传染？  
今年过本科线 19 分，填不了二本，三本也有一点呛，是选择复读还是冲三本或者上大专？  
电影《神探大战》中有哪些细思极恐的细节？  
为什么古人能做出来精美的饰品，现代人工艺进步了却不做了？  
没有人可以随随便便成功，成功的秘诀在哪里？  
7 月 10 日中国三人女篮击败澳大利亚队，获得亚洲杯冠军，如何评价本次比赛中国女篮的表现？  
《中国健康榨菜绿皮书》发布：减盐健康成榨菜行业新风向，对此你怎么看？  
为什么当今数学教材写的跟天书一样，根本看不懂？  
比亚迪推出了 DM-i 、吉利推出了雷神、长城有了柠檬 DHT，国产混动技术究竟是什么水平？  
现在的房子都建二三十层高，将来房龄到了，老房子该怎么处理？  
计算机考研究竟有多难呢？  
2022 温网男单决赛德约科维奇 3:1 逆转克耶高斯夺得第 21 座大满贯，如何评价本场比赛？  
2022 年高考报志愿哪些专业就业前景比较好？作为过来人，你有什么经验分享？  
7 月 8 日江西南昌新增 3 人检测阳性， KTV 、酒吧等暂停营业，目前南昌疫情形势如何？  
前是华为，后到比亚迪，为什么让国人承认国产优秀这么难？  
7 月 13 日将现今年最大超级月亮，满月地平高度 14 年来最低，高度受什么影响？怎样观测视角最佳？  
大家都在网络上搜过自己的名字吗？有搜到什么好玩的或让自己吃惊的事吗？  
