河南禹州新民生等村镇银行风险处置方案即将公布，后续进展会如何？  
7 月 9 日河南省考近 20 万人弃考，出现这种现象的原因有哪些？  
《谭谈交通》被诉侵权案背后推手疑似曝光，事件后续可能会如何发展？  
斯里兰卡总理宣布「国家已经破产」，斯里兰卡的未来该何去何从？  
7 月 13 日将现今年最大超级月亮，怎样观测视角最佳？  
硬件工程师的薪资为什么比不上软件工程师？  
WPS 回应删除用户本地文件，称「不会去操作用户的文件」，如何看待这一事件？  
上海一男孩骑平衡车核酸被拒持刀威胁，如何评价他的行为？  
为什么台式机用了七八年会很卡？  
如何评价特斯拉人形机器人？  
余承东称「汽车是华为唯一亏损业务」，华为为何亏钱也要做汽车这门生意？  
为什么现在《英雄联盟》职业赛场上很少出现薇恩了？即使是林炜翔这种冠军皮肤拥有者也不用？  
为什么有些饮料能解渴，有些却不能，是什么影响了饮料「解渴」的效果？  
如何评价张伯礼称 BA.5 新毒株是目前已知传播力最强的毒株？有哪些特点？防疫面临着哪些挑战？  
德国拟修改法律取消 2035 碳中和目标，环保目标是否会在经济压力下低头？  
如何看待红网论坛发布「关闭青少年游戏，是亿万家长和所有教师的呼声」？  
如何评价《声生不息》第十二期？  
中国第一颗综合性太阳探测专用卫星 7 月 11 日起向公众征集昵称，你觉得该卫星叫什么最适合？  
钢琴左手跟不上右手的速度怎么练？  
罗永浩官宣新创业公司 Thin Red Line，目标 AR 行业，如何看待他此次的选择？  
为什么说「果汁」的营养被高估了？  
高二努力还有用吗?  
有哪些你在「学生时代」记忆深刻的饮料？  
根据第三季的结局看，《黑袍纠察队》第四季的故事会是什么样的？  
多地公务员遴选要求全日制学历，你认为对学制设限公平吗？  
每个月只花 900 块充游戏都不行吗？  
官方通报「武汉大学一例霍乱病例处置情况」，目前情况如何？  
长城汽车在新能源赛道为何会落后?  
快递茅台保价 1 万 8 损坏后只愿赔 5 千，如何从法律角度解读？  
如何看待如今视觉传达设计越来越奇怪的现象？  
我是个学生，妈妈非让我学做饭，我不是很想学，妈妈却说这样以后没有人给你做饭，那你怎么办，你觉得对吗？  
如何评价歌曲《孤勇者》的作词水平？  
你见过哪些神级翻译？  
这个世界上有什么样的动物可以萌到不真实?  
德国拟修改法律草案，取消 2035 年碳中和目标，这释放了哪些信号？  
如何评价印度因粮食安全原因进一步限制小麦粉出口？保障粮食安全对于人口大国有多重要？  
男子入室盗窃因拍死一只蚊子留下 DNA 被抓，还有哪些意想不到的破案手法？  
无锡一密接擅自离开房间确诊致多人隔离被刑拘 ，他的行为违法了哪些法律？  
为什么不用计算机取代数学课？  
华南国家植物园在广州揭牌成立，是目前世界上最大的南亚热带植物园，你有哪些期待？  
如何看待美国警察用「非裔美国人」照片练习打靶？将产生哪些负面影响？  
7 月 10 日中国三人女篮击败澳大利亚队，获得亚洲杯冠军，如何评价本次比赛中国女篮的表现？  
一个月内中美高层 5 次会晤，有哪些信息值得注意？  
江南七怪教了郭靖 10 年，为何还不如洪七公教一个月？  
应急管理局回应「网传甘肃一地现火球状不明飞行物」，称「立即核实」，该飞行物可能是什么？  
如何看待西宁机场要求一律落地检并收费，每人单检 16 元，混检 5 元，12345 热线则称「免费」？  
台湾首枚类卫星载具火箭升空 2 分钟后落海，它实现了哪些技术突破？  
男生的哪些举动是在暗示他暗恋你？  
为什么会有那么多人做饭难吃？  
南宁 5 岁男孩被其母和生父滞留在幼儿园，这是否涉嫌遗弃罪？  
