《谭谈交通》被诉侵权案背后推手疑似曝光，事件后续可能会如何发展？  
7 月 9 日河南省考近 20 万人弃考，出现这种现象的原因有哪些？  
网传德国拟取消 2035 碳中和目标，媒体称「从来就没有过何谈取消」，具体情况如何？  
斯里兰卡总理宣布「国家已经破产」，斯里兰卡的未来该何去何从？  
盛京银行已停止支付宝存款产品销售，具体发生了什么？  
如何看待西宁机场要求一律落地检并收费，12345 则称「是免费的」？  
一个月内中美高层 5 次会晤，有哪些信息值得注意？  
河南官方宣布对 4 家村镇银行客户开展先行垫付，如何看待这一解决措施？  
国考计划补录 5182 人，补录成功的概率有多大？有什么注意事项？  
2022 LPL 夏季赛 FPX 2:0 LNG「西征」四连胜，如何评价这场比赛？  
如何看待漫画家赤松健当选日本参议院议员，并表示支持「守护 ACG 表现的自由」？  
华南国家植物园在广州揭牌成立，是目前世界上最大的南亚热带植物园，你有哪些期待？  
网传甘肃一地现火球状不明飞行物，官方回应称「立即核实」，它可能是什么？  
乌克兰总统泽连斯基解除该国多名驻外大使职务，解除原因是什么？这将会造成哪些影响？  
为什么都在骂《咒》晦气而没有人骂《午夜凶铃》？  
上海青浦疾控回应「同一微信群判定次密接」，称「录音属实，其最终未被判定为次密接」，这反映了哪些问题？  
如何看待红网论坛发布「关闭青少年游戏，是亿万家长和所有教师的呼声」？  
腾讯游戏发布「未成年人暑假只能周五六日打游戏」，如何看待这一举措？  
普京签署总统令，规定乌克兰所有居民可通过简化程序获取俄罗斯公民身份，这会对俄乌局势产生哪些影响？  
人到中年最舒服的状态什么样？  
如何评价歌曲《孤勇者》的作词水平？  
如何通过基金从业资格考试？  
7 月 10 日上海发布高温红色预警信号，中心城区气温已达 40℃，对此当地需做好哪些应对措施？  
考研单词明明背过了但是放在真题阅读里很熟悉但还是不认识怎么办？  
克苏鲁神话中的 san 值清零疯癫自尽是恐惧导致的吗？  
电影《万箭穿心》李宝莉错了吗？如果错了，错在哪里？  
好多人说计算机二级证书没啥用，真的是这样吗？  
游戏《原神》中有哪个角色不论强弱你都愿意一直带着玩？  
如何评价印度因粮食安全原因进一步限制小麦粉出口？保障粮食安全对于人口大国有多重要？  
为什么我觉得《魔法少女小圆》里面变成魔法少女没什么大不了的？  
如何看待美国警察用「非裔美国人」照片练习打靶？将产生哪些负面影响？  
每个月只花 900 块充游戏都不行吗？  
如何评价特斯拉人形机器人？  
张伯礼称 BA.5 新毒株是目前已知传播力最强的毒株，它有哪些特点？  
中国第一颗综合性太阳探测专用卫星 7 月 11 日起向公众征集昵称，你觉得该卫星叫什么最适合？  
为什么台式机用了七八年会很卡？  
如何评价 2022 清华大学强基计划破格入围类考生招生结果？  
有哪些让你感觉惊艳的名字？  
如何评价《声生不息》第十二期？  
「北溪 -1」天然气管道开始年度维护，已暂停输气，这会对欧洲国家带来哪些影响？  
中国三人女篮击败澳大利亚队，获得亚洲杯冠军，如何评价本次比赛中国女篮的表现？  
你家开放式厨房的实际体验怎么样？有什么经验分享？  
余承东称「汽车是华为唯一亏损业务」，华为为何亏钱也要做汽车这门生意？  
德国拟修改法律草案，取消 2035 年碳中和目标，这释放了哪些信号？  
为什么现在《英雄联盟》职业赛场上很少出现薇恩了？  
如果暗恋不告白会成为遗憾吗?  
为什么《海贼王》红发要断基德一臂?  
暑假想去西北旅行，都有哪些「私藏」的路线值得打卡？  
为什么果汁含量高的饮料，口感上反而一般？  
假如说我们创造了一个自动运行的虚拟世界，里面的人是否能通过科技来到我们的世界?  
