如何看待鸿星尔克河南水灾捐款 5 千万，却没钱开会员，网友送会员买鞋支持，不靠营销靠企业良心能存活吗?  
2020 东京奥运会开幕式有哪些亮点？你对哪个节目印象深刻？  
如何评价网球名将大坂直美点燃东京奥运会圣火的仪式？  
2020 东京奥运会开幕式上有哪些让人看不懂的细节？  
东京奥运会开幕式表演是什么艺术风格？为什么很多人无法理解？文化差异究竟有多大？  
如何看待 7 月 23 日港股新东方暴跌 40%+，在线教育前景如何？  
如何看待「拜拜啦人间」自称被强奸且检察院不批准逮捕嫌疑人，检察院通报调查显示证据不足以认定强奸？  
怎么看辽宁方大集团捐赠河南两亿，连热搜都不上？  
东京奥运会开幕式上，看到中国代表团出场，你有怎样的感触？  
大学有必要化妆或者学会化妆吗？  
如何评价东京奥运会开幕式现场真人模仿运动标志的「超级变变变」？  
如何看待 2020 东京奥运会开幕中国代表团入场时，美国 NBC 在直播中加入含有严重错误的中国地图？  
东京奥运会开幕式有哪些颜值过于能打的运动员？  
电影《白蛇 2：青蛇劫起》中有哪些槽点？  
河南暴雨，婴儿被埋一天一夜，获救时母亲还保持托举姿势，危机时刻，哪些是身为妈妈最本能的反应？  
如何看待一些明星捐款河南被嘲「赚多捐少」？明星捐款是否可以「捐款自愿、数额自由」？  
郑州京广路隧道正在抽水，媒体报道有遗体被抬出，目前情况如何？  
如果在湖北省博物馆遇见歹徒，能砸碎玻璃掏出越王勾践剑和歹徒击剑吗？  
表白被拒要不要删除好友？  
2021 年 7 月 23 日中概股全线暴跌，高途、新东方、好未来跌超 50%，这是怎么回事？  
6 岁女儿想买玩具，不给她买，她就使劲捏自己的脸，捏我的脸，能感受到一些攻击性，该怎么引导？  
有哪些内娱 idol 的颜是可以放到韩娱一决高下的？  
如何评价《向往的生活》第五季第十四期？  
「野外露营」和「精致露营」有哪些区别？  
大家会计工资都多少？  
买个几千块钱的耳机算是智商税吗？  
有什么虐文可推荐一下？  
你会和默默喜欢了很久的人表白吗？  
在追求财富的路上什么最重要？  
定居杭州，浙大 MBA 和上海的各 MBA 院校如何选择？  
装修时邻居威胁我改成内开门，不然就让我施工不了，该怎么办？  
如何看待郑州在灾后停电断网，甚至出现「以物易物」的情况，当失去互联网，我们该怎么办？还有哪些值得思考？  
为什么现在观众不买账《北辙南辕》中冯小刚描绘的「大飒蜜」形象了？  
如何看待韩国泡菜中文译名定为「辛奇」？有必要吗？  
河南新乡多条河道出现漫堤险情，卫河鹤壁段已决堤，目前当地情况如何？有什么潜在的风险？  
如何看待青岛养殖基地 3 年收一茬「知了猴」，并以 95 元 / 斤的售价上市餐桌？有哪些吃法值得推荐？  
如果给你一种母胎天赋，你会选高超的化妆技术还是顶级的颜值外貌？  
专家：南京确诊病例绝大部分打过疫苗，有保护作用。还有哪些信息需要关注？  
领导说有困难可以跟他说，是什么意思？  
美军被曝长期大量采购中国产品，此举涉嫌违反「封杀中国企业」法案，为何未被美国政府制裁？  
如何看待朱婷成为中国夏季奥运会首位开幕式女旗手？  
如何看待日媒报道称「日本政府严查中国留学生背景」？会产生哪些影响？  
如何高效制作一幅精良的「毕业蹭饭图」？  
22 日法拉第未来（FF） 纳斯达克挂牌上市，贾跃亭亮相并称「回国是必须的」，有哪些值得关注的信息？  
46 岁从副总位置突然掉至普通员工，收入也大幅降低，人会怎么样？  
如何看待荣耀 Magic 3 的 Geekbench 跑分曝光？有哪些信息值得关注？  
突然发现和自己一起网上冲浪的沙雕网友是自己的甲方 / 乙方是什么体验?  
如何评价《一人之下》漫画 536（569）话？  
初一初二没学好，初三还是否有救？我会烹饪、信息、音乐、心理学等方面，如果初三没考好以后出来社会能干嘛？  
找不到暑期实习该怎么办？  
