如何看待鸿星尔克河南水灾捐款 5 千万，却没钱开会员，网友送会员买鞋支持，不靠营销靠企业良心能存活吗?  
2020 东京奥运会开幕式有哪些亮点？你对哪个节目印象深刻？  
如何评价网球名将大坂直美点燃东京奥运会圣火的仪式？  
2020 东京奥运会开幕式上有哪些让人看不懂的细节？  
东京奥运会开幕式表演是什么艺术风格？为什么很多人无法理解？文化差异究竟有多大？  
如何看待「拜拜啦人间」自称被强奸且检察院不批准逮捕嫌疑人，检察院通报调查显示证据不足以认定强奸？  
怎么看辽宁方大集团捐赠河南两亿，连热搜都不上？  
如何评价东京奥运会开幕式现场真人模仿运动标志的「超级变变变」？  
东京奥运会开幕式有哪些颜值过于能打的运动员？  
大学有必要化妆或者学会化妆吗？  
东京奥运会开幕式上，看到中国代表团出场，你有怎样的感触？  
电影《白蛇 2：青蛇劫起》中有哪些槽点？  
如何看待网友在鸿星尔克的直播间里留言表示什么时候发货都无所谓就是支持？  
河南暴雨，婴儿被埋一天一夜，获救时母亲还保持托举姿势，危机时刻，哪些是身为妈妈最本能的反应？  
如果在湖北省博物馆遇见歹徒，能砸碎玻璃掏出越王勾践剑和歹徒击剑吗？  
如何看待一些明星捐款河南被嘲「赚多捐少」？明星捐款是否可以「捐款自愿、数额自由」？  
6 岁女儿想买玩具，不给她买，她就使劲捏自己的脸，捏我的脸，能感受到一些攻击性，该怎么引导？  
表白被拒要不要删除好友？  
大家会计工资都多少？  
2020 东京奥运女子 10 米气步枪决赛杨倩夺得首金，如何评价本场比赛？  
如何评价《向往的生活》第五季第十四期？  
「野外露营」和「精致露营」有哪些区别？  
你身边有比较虐心的爱情故事吗?  
有哪些内娱 idol 的颜是可以放到韩娱一决高下的？  
买个几千块钱的耳机算是智商税吗？  
说说观看室内剧的难忘记忆？  
有什么虐文可推荐一下？  
真的可以通过自己的努力来改变命运么？  
在追求财富的路上什么最重要？  
定居杭州，浙大 MBA 和上海的各 MBA 院校如何选择？  
装修时邻居威胁我改成内开门，不然就让我施工不了，该怎么办？  
如何看待郑州在灾后停电断网，甚至出现「以物易物」的情况，当失去互联网，我们该怎么办？还有哪些值得思考？  
你会和默默喜欢了很久的人表白吗？  
为什么现在观众不买账《北辙南辕》中冯小刚描绘的「大飒蜜」形象了？  
郑州京广路隧道正在抽水，媒体报道有遗体被抬出，目前情况如何？  
如何看待韩国泡菜中文译名定为「辛奇」？有必要吗？  
如何看待青岛养殖基地 3 年收一茬「知了猴」，并以 95 元 / 斤的售价上市餐桌？有哪些吃法值得推荐？  
如果给你一种母胎天赋，你会选高超的化妆技术还是顶级的颜值外貌？  
专家：南京确诊病例绝大部分打过疫苗，有保护作用。还有哪些信息需要关注？  
市场监管总局依法对腾讯控股有限公司作出责令解除网络音乐独家版权等处罚 ，有哪些值得关注的信息？  
领导说有困难可以跟他说，是什么意思？  
如何看待朱婷成为中国夏季奥运会首位开幕式女旗手？  
河南新乡多条河道出现漫堤险情，卫河鹤壁段已决堤，目前当地情况如何？有什么潜在的风险？  
美军被曝长期大量采购中国产品，此举涉嫌违反「封杀中国企业」法案，为何未被美国政府制裁？  
如何高效制作一幅精良的「毕业蹭饭图」？  
如何看待日媒报道称「日本政府严查中国留学生背景」？会产生哪些影响？  
如何看待荣耀 Magic 3 的 Geekbench 跑分曝光？有哪些信息值得关注？  
46 岁从副总位置突然掉至普通员工，收入也大幅降低，人会怎么样？  
突然发现和自己一起网上冲浪的沙雕网友是自己的甲方 / 乙方是什么体验?  
22 日法拉第未来（FF） 纳斯达克挂牌上市，贾跃亭亮相并称「回国是必须的」，有哪些值得关注的信息？  
