如何看待鸿星尔克河南水灾捐款 5 千万，却没钱开会员，网友送会员买鞋支持，不靠营销靠企业良心能存活吗?  
2020 东京奥运会开幕式有哪些亮点？你对哪个节目印象深刻？  
2020 东京奥运女子 10 米气步枪决赛杨倩夺得首金，如何评价本场比赛？  
如何评价网球名将大坂直美点燃东京奥运会圣火的仪式？  
如何看待「拜拜啦人间」自称被强奸且检察院不批准逮捕嫌疑人，检察院通报调查显示证据不足以认定强奸？  
东京奥运会开幕式表演是什么艺术风格？为什么很多人无法理解？文化差异究竟有多大？  
如何看待网友在鸿星尔克的直播间里留言表示什么时候发货都无所谓就是支持？  
东京奥运会开幕式有哪些颜值过于能打的运动员？  
市场监管总局依法对腾讯控股有限公司作出责令解除网络音乐独家版权等处罚 ，有哪些值得关注的信息？  
大学有必要化妆或者学会化妆吗？  
如何评价东京奥运会开幕式现场真人模仿运动标志的「超级变变变」？  
怎么看辽宁方大集团捐赠河南两亿，连热搜都不上？  
德媒发文称「郑州洪水，没有任何排水系统能应对」，反映了哪些问题？  
为什么 2020 东京奥运会入场仪式上英国代表团的引导牌是汉字？  
都美竹为提升知名度，与网络写手合作发布「决战」等 10 余篇内容，此举需要承担怎样的责任？  
南京共有 35 例本土确诊病例，24 日起新增 3 处中风险地区，当地情况如何？这一轮疫情有哪些特征？  
6 岁女儿想买玩具，不给她买，她就使劲捏自己的脸，捏我的脸，能感受到一些攻击性，该怎么引导？  
电影《白蛇 2：青蛇劫起》中有哪些槽点？  
大家会计工资都多少？  
河南暴雨，婴儿被埋一天一夜，获救时母亲还保持托举姿势，危机时刻，哪些是身为妈妈最本能的反应？  
人的细胞一直在更换，当它完全更换一遍后，我还是我吗？  
《原神》中稻妻的雷电将军会在后续剧情中洗白吗？  
《盗墓笔记》讲了什么?  
人类进化史上，出现过放弃发展智力转而向猛兽方向发展的人种吗？  
如何看待 2021 LPL 夏季赛 EDG 对阵 WE，Clearlove 将以选手身份重登赛场？  
买个几千块钱的耳机算是智商税吗？  
有哪些能骂醒你的励志文案？  
如果在湖北省博物馆遇见歹徒，能砸碎玻璃掏出越王勾践剑和歹徒击剑吗？  
考研刚开始复习，暑假应该怎么复习？还赶的上吗？  
有哪些内娱 idol 的颜是可以放到韩娱一决高下的？  
做了律师以后，你养成了什么好习惯？ 或者说，你觉得一名优秀的律师，应该养成哪些好习惯？  
准高二因人际关系想退一届值得吗？  
如何看待一些明星捐款河南被嘲「赚多捐少」？明星捐款是否可以「捐款自愿、数额自由」？  
装修时邻居威胁我改成内开门，不然就让我施工不了，该怎么办？  
如何看待郑州在灾后停电断网，甚至出现「以物易物」的情况，当失去互联网，我们该怎么办？还有哪些值得思考？  
如何看待韩国泡菜中文译名定为「辛奇」？有必要吗？  
想知道 3050ti 显卡具体不行在哪个地方?  
如何看待青岛养殖基地 3 年收一茬「知了猴」，并以 95 元 / 斤的售价上市餐桌？有哪些吃法值得推荐？  
如果给你一种母胎天赋，你会选高超的化妆技术还是顶级的颜值外貌？  
2020 东京奥运会乒乓球混双，许昕 / 刘诗雯 4:1 晋级 8 强，如何评价本场比赛？  
从埃蒙斯脱靶到杨倩劲敌失误，射击比赛最后一枪心理压力有多大？  
为什么现在观众不买账《北辙南辕》中冯小刚描绘的「大飒蜜」形象了？  
有什么一眼万年的短句文案？  
想上大专有什么推荐的专业？  
2020 东京奥运会开幕式上有哪些让人看不懂的细节？  
表白被拒要不要删除好友？  
如何高效制作一幅精良的「毕业蹭饭图」？  
定居杭州，浙大 MBA 和上海的各 MBA 院校如何选择？  
如何评价《向往的生活》第五季第十四期？  
你会和默默喜欢了很久的人表白吗？  
