4 月 12 日上海新增本土确诊病例 1189 例、无症状感染者 25141 例，目前情况如何？  
上海市监管局表示「将对快递费和跑腿费价格明显上涨的问题采取措施」，这或将带来哪些影响？  
卡德罗夫在社交媒体发布「乌克兰海军陆战队 1000 多人在马里乌波尔投降」，真实性如何？  
长春一女子贩卖非生活必需品「麻辣烫」，并利用志愿者身份送货上门，已被行拘，女子的行为是否合适？  
100℃ 的水 pH=6，那为什么我喝开水的时候没感到酸？  
如何看待俄罗斯总统普京承诺向白俄罗斯总统卢卡申科「授予上校军衔」？这透露了哪些信息？  
外交部回应「北约所谓中国威胁论」，称「北约已经搞乱了欧洲，不要再企图搞乱亚洲」，这释放了哪些信号？  
2 万盒辉瑞新冠特效药到达上海，国内 5 家药企获批仿制，有哪些值得关注的信息？  
拜登与莫迪视频会晤称，依赖俄罗斯能源，世界地位上不去，这释放了哪些信息？美印关系将如何发展？  
为什么在被英国统治一百多年后，上世纪60-80年代香港的小说电影依旧有极强的「我是中国人」的认同？  
如何看待上海专家表示「研究表明核酸复阳者没有传染性」？  
红薯亩产万斤为什么袁隆平还要研究杂交水稻？  
网传上海宝山仓库起火系「蔬菜库存对不上，直接放火烧」，当事人回应「不属实」，目前调查情况如何？  
如何评价谭乔最新一期视频《气球飞走了》?  
媒体报道称腾讯 CSIG 大裁员，拉会沟通赔偿 N+3，背后有哪些信息值得关注？  
疫情当前，为什么向防疫工作者表达感谢时使用歌曲「听我说谢谢你」会引起大家反感？  
我感觉我身上有一股很大的奴性，并且很懦弱，请问怎么克服？  
为什么现在越来越多的国产剧不接地气了？  
四川探明页岩气地质资源量超 40 万亿立方米，这一发现会给当地经济发展带来哪些帮助？  
网传上海徐汇永康市民向居委打电话求救，当地居委回应「老人是阳性感染者，已送医就诊」，目前进展如何？  
「俄乌冲突让中国得以将美国天然气加价十倍卖给欧盟」被证为谣言，为何会出现这一言论？真相究竟为何？  
卫星图片显示一长达 13 公里的俄罗斯军队正向乌东地区集结，这是否意味着顿巴斯决战不可避免？  
Lightning 是不是一种失败的接口？  
女子高速迷路逆行兜圈被困 4 天称「累到出现幻觉」，该如何避免此类事件的发生？  
如何评价美媒夸赞深圳《又一个中国城市的十亿美元富豪人数超过纽约》一文？  
《海贼王》新剧场版 RED 最新预告，红发「女儿」正式亮相，你都有哪些期待？  
为什么体育生高考不检测兴奋剂？  
2022 KPL 春季赛成都 AG 2:3 RW 侠，如何评价这场比赛？  
为什么上财、央财、西财这几年在好多省份的分数线骤降？  
如何评价美剧《月光骑士》第三集《老好人》？  
如何评价俄罗斯掌握了布查事件有英国军情六处参与的情报?  
存款一万五，月薪 6000 建议买车吗？  
如何看待气球哥签约？  
哪个笑话 ，你觉得比较可笑？  
大人也是经历过婚姻的，也明知道可能会不幸福，为什么还会催促自己的孩子步入像他们的生活呢？  
乘联会表示 3 月新能源乘用车零售 44.5 万辆，同比增长超 137%，这数据说明了什么？  
看了《山河月明》，为什么朱元璋在太子朱标死后，不直接传位给朱棣？  
2023 考研计算机哪些学校可能会炸？  
怎样追一个女孩子能让她更舒服自在的接受，而不感到为难？  
为什么《原神》中文配音是一个配音演员配多角色，而日语基本就是「一人配一角」？  
一个 25 岁的电工想转机械自学 SolidWorks 好就业吗？  
为何张益唐在美国不转 data science？  
40 岁的你，想给 35 岁的自己什么建议?  
姜维的武功什么水平?  
为什么那么多人吐槽 iPad 2021 还是供不应求，这款产品究竟怎么样？  
疫情当前，有一份旁人眼里有五险一金的稳定工作，但自我内耗严重，应不应该辞职？  
诗词中的生日祝福有哪些？  
2022 年 CPA 备考，如何计划?  
如何忘掉一个人？不在乎一个人？  
宝宝两岁半了怎么去锻炼他独立呢？  
