4 月 12 日上海新增本土确诊病例 1189 例、无症状感染者 25141 例，目前情况如何？  
卡德罗夫在社交媒体发布「乌克兰海军陆战队 1000 多人在马里乌波尔投降」，真实性如何？  
如何评价谭乔最新一期视频《气球飞走了》?  
四川探明页岩气地质资源量超 40 万亿立方米，这一发现会给当地经济发展带来哪些帮助？  
卫星图片显示一长达 13 公里的俄罗斯军队正向乌东地区集结，这是否意味着顿巴斯决战不可避免？  
女子高速迷路逆行兜圈被困 4 天称「累到出现幻觉」，该如何避免此类事件的发生？  
4 月 10 日上海公安对未解封情况下擅自营业的人员进行处罚，这起到了哪些警示作用？  
《海贼王》新剧场版 RED 最新预告，红发「女儿」正式亮相，你都有哪些期待？  
如何看待气球哥签约？  
如何评价俄罗斯掌握了布查事件有英国军情六处参与的情报?  
如何看待上海专家表示「研究表明核酸复阳者没有传染性」？  
网传上海宝山仓库起火系「蔬菜库存对不上，直接放火烧」，当事人回应「不属实」，目前调查情况如何？  
存款一万五，月薪 6000 建议买车吗？  
大人也是经历过婚姻的，也明知道可能会不幸福，为什么还会催促自己的孩子步入像他们的生活呢？  
看了《山河月明》，为什么朱元璋在太子朱标死后，不直接传位给朱棣？  
疫情当前，为什么向防疫工作者表达感谢时使用歌曲「听我说谢谢你」会引起大家反感？  
我感觉我身上有一股很大的奴性，并且很懦弱，请问怎么克服？  
媒体报道称腾讯 CSIG 大裁员，拉会沟通赔偿 N+3，背后有哪些信息值得关注？  
长春一女子贩卖非生活必需品「麻辣烫」，并利用志愿者身份送货上门，已被行拘，女子的行为是否合适？  
网传上海徐汇永康市民向居委打电话求救，当地居委回应「老人是阳性感染者，已送医就诊」，目前进展如何？  
工作裸辞，社保断缴了一个月该怎么办？对之后求职生活有什么负面影响吗？  
如果喜欢一个人却又不能在一起是不是很遗憾？  
先离职再找工作，还是找了再离呢?  
喜欢的前提是漂亮吗？  
如何评价美媒夸赞深圳《又一个中国城市的十亿美元富豪人数超过纽约》一文？  
如何以「你怕我？」为开头写一个故事？  
大学生如何自学 Photoshop？  
买香水要试香吗？  
大学生如何系统自学 PS？  
网传上海虹口区卫健委钱文雄夫人自杀，上海警方回应系谣言，造谣者该承担怎样的责任？  
为什么彩妆类化妆品很少会关注成分？  
国内不发版号，把游戏投到海外不行吗，为什么好多公司都倒闭了?  
如何以「我是史上最惨穿越者」为开头写一篇文？  
职场女性已婚未育，跳槽时真的会因此遭遇很多阻力吗？  
为什么送外卖，跑滴滴，送快递都没有多少个工资上万的，网上却老说他们的收入都上万？  
如何评价综艺《欢迎来到蘑菇屋》？  
拜登与莫迪视频会晤称，依赖俄罗斯能源，世界地位上不去，这释放了哪些信息？美印关系将如何发展？  
疫情当前，有一份旁人眼里有五险一金的稳定工作，但自我内耗严重，应不应该辞职？  
一百天了，和男朋友感觉平淡了很多，要不要分手？怎么说？  
为什么《原神》中文配音是一个配音演员配多角色，而日语基本就是「一人配一角」？  
如何看待《原神》中国玩家人均氪金量高于众多发达国家玩家?  
如何看待俄罗斯总统普京承诺向白俄罗斯总统卢卡申科「授予上校军衔」？这透露了哪些信息？  
为什么现在越来越多的国产剧不接地气了？  
一个人要怎么熬过低谷，当绝望、孤独、失眠、焦虑聚集在一起要怎么逃脱这种处境？  
漫威新剧《月光骑士》有哪些细节或彩蛋？  
你觉得自己更在乎钱，还是更在乎自己的生活情绪呢？  
红薯亩产万斤为什么袁隆平还要研究杂交水稻？  
置顶文案有哪些？  
打算考教资有必要买 ipad 备考吗?  
在一个公司上了几年班，突然想辞职了，怎么办？  
