4 月 13 日上海新增本土确诊病例 2573 例、无症状感染者 25146 例，目前情况如何？  
大人也是经历过婚姻的，也明知道可能会不幸福，为什么还会催促自己的孩子步入像他们的生活呢？  
卡德罗夫在社交媒体发布「乌克兰海军陆战队 1000 多人在马里乌波尔投降」，真实性如何？  
如何评价谭乔最新一期视频《气球飞走了》?  
上海公安对未解封情况下擅自营业的人员进行处罚，这起到了哪些警示作用？  
如何评价美媒夸赞深圳《又一个中国城市的十亿美元富豪人数超过纽约》一文？  
前几天去华为面试，后来说通过了，但是 HR 告诉我签约签的是华为慧通的，我该不该去？  
女子高速迷路逆行兜圈被困 4 天称「累到出现幻觉」，该如何避免此类事件的发生？  
如何看待气球哥签约？  
真的有新人写手挣到过一字一元的稿费吗？  
凤凰卫视台湾站因被民进党当局认定为陆资企业，将于 5 月关站，将产生哪些影响？  
网传微软亚洲研究院（MSRA）停招国防七子及北邮学生，是否属实？这将产生什么影响？  
上海某小区的一场以可乐开头的换物接龙火了，小区居民之间应该如何互助？疫情期间还有哪些暖心瞬间？  
四川探明页岩气地质资源量超 40 万亿立方米，这一发现会给当地经济发展带来哪些帮助？  
网传上海徐汇永康市民向居委打电话求救，当地居委回应「老人是阳性感染者，已送医就诊」，目前进展如何？  
上海一方舱医院 6740 人出院，成本轮疫情单日单院最多出院人数，这说明了什么？疫情拐点到来了吗？  
国内不发版号，把游戏投到海外不行吗，为什么好多公司都倒闭了?  
疫情当前，为什么向防疫工作者表达感谢时使用歌曲「听我说谢谢你」会引起大家反感？  
卫星图片显示一长达 13 公里的俄罗斯军队正向乌东地区集结，这是否意味着顿巴斯决战不可避免？  
如何看待 iPhone SE 3 在中国销量惨淡，在日本市场卖爆的现象？  
网传上海虹口区卫健委钱文雄夫人自杀，上海警方回应系谣言，造谣者该承担怎样的责任？  
如何看待「873 名优秀运动员获本科保送推荐，樊振东、朱易在列」，这对运动员们会产生什么影响？  
《三十而已》为什么顾佳的结局最差？  
俄军出动重型装备警告芬兰不要加入北约，芬兰怎么做才会更安全?  
如何看待 90 后人大女硕士返乡种果树并用短视频科普农技？做一名农业主播有前途吗？  
4 月 13 日吉林省新增本土感染「325+674」例，长春实现社会面清零，目前情况如何？  
如何看待河南顾客在网店购物时，遭网店客服人员辱骂「河南省就是贫民窟」，网店回应「情绪上头，已离职」？  
送外卖、跑滴滴、送快递真实工资有多少？为什么网上老说他们收入上万？  
北京证监局对联想控股采取责令改正行政监管措施，具体情况如何？这会带来哪些影响？  
如何看待腾讯加速器停止加速外服游戏业务，仅支持国服游戏加速？  
21-22 赛季欧冠 1/4 决赛次回合曼城 0:0 马竞，总比分 1:0 晋级，如何评价这场比赛？  
2022 年第一季度我国外贸进出口总值 9.42 万亿元，同比增长 10.7%，这一数据意味着什么？  
4 月 11 日上海金山区宣布首次实现当天的社会面动态清零，这说明了什么？上海离解封可能还有多久？  
2022 年 MathorCup 高校数学建模挑战赛 ABCD 题怎么分析？  
4 月 13 日广东新增本土确诊病例 47 例，新增本土无症状感染者 21 例，目前情况如何？  
康师傅回应老坛酸菜面重新上架，称「涉及插旗产品已全部下架」，你还会信任康师傅这一品牌吗？  
如何看待 4 月 12 日纽约布鲁克林地铁站枪击事件?  
网传科大讯飞给员工颁发的「毕业证」曝光，此举是普通离职信还是暗示裁员？真实情况是怎样的？  
2022 年了，你会选择电视机还是家用投影仪？  
哈利·波特官网测的我在斯莱特林，但我不喜欢斯莱特林，现在心态有点崩，有没有朋友给我讲讲斯莱特林的好？  
喜欢的前提是漂亮吗？  
如何看待北京朝阳区公务员拟录用名单显示多数人员毕业于名校，一街道办城管是北大博士？  
如何看待网传一骑手「不加价不给送」，骑手回应以为是米饭结果是袋装大米？  
如果你是《艾尔登法环》中的「接肢」葛瑞克，该怎么做才能壮大宁姆格福，成为艾尔登之王？  
历史剧《山河月明》中有哪些不符合历史的 bug？  
《哭悲》男主最后独白说的是什么？有什么含义？  
高中生不配学真正的物理吗?  
「看不见摸不着」的汽车静谧性，是玄学还是有据可循？  
4 岁宝宝说话有点口吃怎么办？应该怎么引导？  
牙齿正畸是一种怎样的体验？  
