4 月 13 日上海新增本土确诊病例 2573 例、无症状感染者 25146 例，目前情况如何？  
前几天去华为面试，后来说通过了，但是 HR 告诉我签约签的是华为慧通的，我该不该去？  
网传微软亚洲研究院（MSRA）停招国防七子及北邮学生，是否属实？这将产生什么影响？  
俄罗斯国防部称俄「莫斯科」号导弹巡洋舰发生火灾，受损严重，事故原因或是什么？这会造成哪些影响？  
大人也是经历过婚姻的，也明知道可能会不幸福，为什么还会催促自己的孩子步入像他们的生活呢？  
上海某小区的一场以可乐开头的换物接龙火了，疫情期间小区居民之间应该如何互助？  
如何看待 4 月 12 日世卫「奥密克戎导致大量住院和死亡病例」报告，在中文网络引发的争议？  
如何看待腾讯加速器停止加速外服游戏业务，仅支持国服游戏加速？  
如何看待网传一骑手「不加价不给送」，骑手回应以为是米饭结果是袋装大米？  
如何评价美媒夸赞深圳《又一个中国城市的十亿美元富豪人数超过纽约》一文？  
如何看待「873 名优秀运动员获本科保送推荐，樊振东、朱易在列」，这对运动员们会产生什么影响？  
什么样的小说才能改编成大 ip？  
如何看待 90 后人大女硕士返乡种果树并用短视频科普农技？做一名农业主播有前途吗？  
凤凰卫视台湾站因被民进党当局认定为陆资企业，将于 5 月关站，将产生哪些影响？  
网传上海徐汇永康市民向居委打电话求救，当地居委回应「老人是阳性感染者，已送医就诊」，目前进展如何？  
世卫组织称 HPV 疫苗单剂接种即可预防宫颈癌 ，这意味着什么？将对疫苗行业带来哪些影响？  
俄军出动重型装备警告芬兰不要加入北约，芬兰怎么做才会更安全?  
如何看待 iPhone SE 3 在中国销量惨淡，在日本市场卖爆的现象？  
《三十而已》为什么顾佳的结局最差？  
网传上海虹口区卫健委钱文雄夫人自杀，上海警方回应系谣言，造谣者该承担怎样的责任？  
2022 LPL 春季赛复赛后连续两个让二追三，有没有是假赛的可能？  
网传科大讯飞给员工颁发的「毕业证」曝光，此举是普通离职信还是暗示裁员？真实情况是怎样的？  
康师傅回应老坛酸菜面重新上架，称「涉及插旗产品已全部下架」，你还会信任康师傅这一品牌吗？  
如何看待河南顾客在网店购物时，遭网店客服人员辱骂「河南省就是贫民窟」，网店回应「情绪上头，已离职」？  
新冠病毒有哪些经过证实大量存在的后遗症？  
网传特斯拉 Model Y 侧后方被撞维修费近 20 万，一体式铸造车身售后那么贵为什么还被采用？  
上海网信办联合公安部门连续查处多起涉疫谣言，这起到了什么警示作用？  
如何看待厦门海关在进境空箱中截获 2000 只活体蟑螂，这种病媒生物有多大危害？  
国常会提出「适时运用降准等货币政策工具」，这主要出于哪些考虑？降准将产生哪些影响？  
有什么甜文小说推荐？  
独董刘姝威表示，柔宇科技产线投片良率达 81.6％ ，建议各级政府「拯救柔宇」，哪些信息值得关注？  
看了《亲爱的小孩》你有什么感受？  
有哪些超级好看的手机壁纸？  
大秦铁路天津段两辆货运火车发生碰撞，目前暂无人员伤亡报告，事故原因可能是什么？可能带来哪些影响？  
为什么很多游戏里主角是救世主 / 战神，但还是要安排他们去做很多无聊且乏味的任务？  
上海疾控回应小区封控已久为何还出现阳性感染者，因数据延时、家庭传播较多，封控期间还需注意哪些防控细节？  
上海一方舱医院 6740 人出院，成本轮疫情单日单院最多出院人数，这说明了什么？疫情拐点到来了吗？  
2022 LPL 春季胜者组决赛 TES 与 RNG「全华班」对决，你更看好谁？  
神舟十三号航天员即将返回地球，中国航天再次取得新突破。环顾世界，如何评价各国航天事业发展？  
饶毅评梁建章的抗疫策略，认为不应只看统计学规律，还需考虑突变不确定性，「病毒越流行毒性越弱」是误解吗？  
看了 LPL 两场让二追三的半决赛以后，如何评价 LPL 的实力，跟 LCK 与 LEC 比能排到什么位置?  
为什么有些人心智成熟的比较晚呢？  
为什么大家推荐耳机都不提漫步者，全都是森海塞尔，AKG 之类的？  
大家伙儿在游戏《三国杀》里遇到最令你生气的时刻是哪一个？  
如何评价椰树集团再发争议招聘广告「入学就有车、有房、有高薪」？  
英伟达旗舰 RTX 3080 Ti 跌破首发价，这意味着什么？释放了哪些信号？  
vivo X Fold 折叠屏手机用起来是一种什么体验？  
中证协等三协会倡议「坚决遏制 NFT 金融化证券化倾向，从严防范非法金融活动风险」，透露出什么信号？  
最近疫情，有哪些适合长期保存的蔬菜或水果可以囤在家？  
如何看待有媒体称 OPPO 会采用 TSMC（台积电）的 4nm 工艺流片旗下第一枚 AP？有哪些值得关注的信息？  
