4 月 13 日上海新增本土确诊病例 2573 例、无症状感染者 25146 例，目前情况如何？  
俄罗斯国防部称俄「莫斯科」号导弹巡洋舰发生火灾，受损严重，事故原因或是什么？这会造成哪些影响？  
如何看待 4 月 12 日世卫「奥密克戎导致大量住院和死亡病例」报告，在中文网络引发的争议？  
如何看待网传一骑手「不加价不给送」，骑手回应以为是米饭结果是袋装大米？  
如何看待厦门海关在进境空箱中截获 2000 只活体蟑螂，这种病媒生物有多大危害？  
如何看待河南顾客在网店购物时，遭网店客服人员辱骂「河南省就是贫民窟」，网店回应「情绪上头，已离职」？  
如何评价椰树集团再发争议招聘广告「入学就有车、有房、有高薪」？  
如何看待上海疾控回应「 小区封控已久为何还不断出现阳性」，上海未来疫情防控将如何发展？  
《三十而已》为什么顾佳的结局最差？  
独董刘姝威表示，柔宇科技产线投片良率达 81.6％ ，建议各级政府「拯救柔宇」，哪些信息值得关注？  
网传科大讯飞给员工颁发的「毕业证」曝光，此举是普通离职信还是暗示裁员？真实情况是怎样的？  
如何看待上海交通大学自动化系闹笑话，在抗疫手记中发文「全校师生沆瀣一气」？  
4 月 11 日上海金山区宣布首次实现当天的社会面动态清零，这说明了什么？上海离解封可能还有多久？  
豆瓣发布「饭圈」乱象治理专项行动的处罚公告，「豆瓣鹅组」被停用，将起到哪些作用？  
2022 上半年教师资格证笔试成绩已于 4 月 14 日晚 8 点公布，你考得怎么样？有哪些复习技巧？  
康师傅回应老坛酸菜面重新上架，称「涉及插旗产品已全部下架」，你还会信任康师傅这一品牌吗？  
如何看待「873 名优秀运动员获本科保送推荐，樊振东、朱易在列」，这对运动员们会产生什么影响？  
上海网信办联合公安部门连续查处多起涉疫谣言，这起到了什么警示作用？  
英伟达旗舰 RTX 3080 Ti 跌破首发价，这意味着什么？释放了哪些信号？  
俄乌若真发生「顿巴斯决战」会怎么打？这场战役将对俄乌双方产生哪些影响？  
上海虹口区卫健委确认干部钱文雄 12 日不幸身亡，还有哪些信息值得关注？  
上海崇明一商家销售 280 元蔬菜套餐，涉嫌哄抬价格被立案调查，这起到了哪些警示作用？  
4 月 14 日苏州张家港突发聚集性疫情，多区域在社会面筛查中发现阳性感染者，目前当地防控措施如何？  
为什么大家推荐耳机都不提漫步者，全都是森海塞尔，AKG 之类的？  
网传上海虹口区卫健委钱文雄夫人自杀，上海警方回应系谣言，造谣者该承担怎样的责任？  
21-22 CBA 半决赛 G2 辽宁 96:83 再胜广东，郭艾伦 24+11，如何评价这场比赛？  
如何看待马斯克提出以 54.20 美元每股的现金收购推特，推特盘前一度拉升 15%？  
2022，你敢裸辞吗?  
俄媒称「两架乌克兰武装直升机入侵俄罗斯领空，袭击住宅」，实际情况如何？还有哪些信息值得关注？  
国常会提出「适时运用降准等货币政策工具」，这主要出于哪些考虑？降准将产生哪些影响？  
有没有什么甜甜的小故事?  
Linux 为什么访问设备数据先要 mount?  
2022 年 618 显卡价格能跌破首发价吗？  
日产汽车提出的「永恒的日式未来主义」设计理念，应该如何理解？  
家中购买或换装哪些黑科技家电能极大提升居住幸福感？  
女儿因物理竞赛成绩大幅下滑，我该怎么办？  
本科毕业论文初稿怎么准备?  
你们真的相信有人不回消息是因为忘记了吗？  
31 岁男，银行工作，感觉有点抑郁倾向，要不要辞职？  
双汇火腿肠被曝吃出尖锐异物，消费者称舌头被划烂出血，这是真的吗？如属实消费者后续该如何维权？  
为什么努力了，还是挣不到钱？  
初三是该选择考高中还是去职校?  
四年恋爱分手，未来怎么办呢？  
感觉很无聊，你能把你最近的烦心事，开心的事说给我听吗？  
23 年考研，22 年 3 月份备考会不会太晚?  
考研政治真的能看进去吗?  
在你苦恼的时候，是什么在支撑着你?  
如何忘记一个自己很爱很爱的人?  
很多人没技术没学历出国挣钱，做的是什么工作？  
都说工作要站在领导的角度看问题，但是不在其位，有时候很难知道领导是怎么想的，所以领导是如何看问题的？  
