河南女子实名举报前婆婆「在银行吃空饷有 8 套房 9 间商铺」，官方称确为银行员工，如何看待此事？  
杨坤发文谈华语乐坛现状，称音乐至少倒退了十年，你认可他的观点吗？  
如何看待爱奇艺宣布会员涨价「包月包季上调，包年不变」，称「为了建立更加良性的产业生态」？你还会续费吗？  
为什么中国人都留西方的发型，就没有中国传统造型吗？  
如何看待新西兰宣布将禁止下一代人吸烟？背后都有哪些原因？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
Uzi 宣布复出加盟 BLG 战队，如何评价 BLG 英雄联盟战队 2022 新赛季阵容名单？  
如何评价电影《蜘蛛侠：英雄无归》（Spider-Man: No Way Home）？  
如何评价张若昀、李庚希、胡军等主演的电视剧《雪中悍刀行》？  
摩托罗拉宣布 moto edge X30 开售 25 分钟全网销售额破亿，这对于联想来说成绩如何？  
如何看待华中科技大学 90 后博导胡玥回应，称网友质疑均为不实，且对涉及造谣言论或将进行法律追责？  
如何看待重庆一女子烤鸭店上班被烧伤毁容，店方称「双方不存在劳动关系，出院期间算请假」并断缴医疗费用？  
长期喝自来水烧的开水会对人体有什么影响吗？  
上海一大三女生提出「猪鼻子」纳米结构发表两篇 SCI，以专业第一的成绩免试直升浙大，这是什么水平？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
博士虎爸逼在上小学、幼儿园的儿女学高数、文言文，有时出现殴打行为，这种教育方式会对孩子产生哪些影响？  
《英雄联盟》知名视频栏目起小点 TOP10 为什么播放量越来越低了？  
阿富汗尼汇率一周暴跌 30%，联合国称阿富汗超一半人口面临严重食物短缺，当地情况怎么样？  
江苏一男子偷电缆被电死，家属索赔百万遭驳回，如何从法律角度进行解读？  
现在博士过剩那么多，为什么招聘博士成本还那么高？  
12 月 14 日起昆明试行「货车右转必停」通行规则，你认为还有哪些不合理行车行为需要进行规范？  
为什么 iPhone13 Pro 石墨色会比远峰蓝色贵?  
曾经纹过眉的小姐姐们，你们后悔了吗？  
到底什么是「人间烟火气」？  
肖四肖八腿四选择都熟练掌握，大题只背肖四能打 60 吗？  
如何评价综艺《很高兴认识你》第二季第二期？  
分享一下你们最近喜欢的文案好吗？  
关于 2021 你有什么遗憾？  
你有什么保持快乐的秘诀？  
你觉得这次时代少年团三公谁最亮眼？  
穿越小说《窃明》中猪脚黄石的长枪军真有那么厉害吗？  
当很努力很努力很久，但事情最终效果不理想，我该怎么调节自己，继续保持勇气向前？  
没羽箭张清为啥不用铁球代替石子，铁球杀伤力不更大吗？  
医学生请问你们是怎么找工作的？  
为什么现在超跑都取消手动挡了？  
美防长亲封立陶宛为「民主灯塔」，承诺美国将与之共同应对挑战，如何理解这一口头承诺？美立关系将如何发展？  
男子换肝引发精神病后跳楼坠亡，家属向医院索赔 43 万，换肝为何会引发精神病？医院应该对此承担责任吗？  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
如何评价 12 月 15 日发布 OPPO 首款折叠屏 Find N 手机，有哪些亮点和不足？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
读哪些书有助于理解经济运行的大逻辑？  
2021 年《王者荣耀》你的本命英雄是谁？有哪些技巧？  
「文化水平越高的人做短视频成功率越低」的说法可靠吗？  
Zoom 、 Tian 、 Xiaopeng 加入，如何评价 TES 2022 春季赛阵容？  
《斗破苍穹》如果萧炎没有遇见药老，他最后会是什么境界？斗尊？  
有没有青梅竹马，男主小时候欺负女主，后来长大了追妻火葬场的小说？  
刚毕业工作四个多月，因为受不了加班辞职，到下家公司会不录用吗?  
如何以「夫人她有社交牛逼症」开头写一篇小说？  
有没有关于失望的文案？  
《火影忍者》中春野樱再加上什么样的挂可以赶上六道佐鸣？  
