河南女子实名举报前婆婆「在银行吃空饷有 8 套房 9 间商铺」，官方称确为银行员工，如何看待此事？  
如何评价电影《蜘蛛侠：英雄无归》（Spider-Man: No Way Home）？  
云南哀牢山 4 名地质调查人员因公殉职原因查明，系低温所致心源性休克死亡，可能是哪个环节出现了问题？  
如何评价张若昀、李庚希、胡军等主演的电视剧《雪中悍刀行》？  
新疆公布多段暴恐案视频，多数画面系首次披露，还有哪些信息值得关注？  
《英雄联盟》知名视频栏目起小点 TOP10 为什么播放量越来越低了？  
二次元游戏《幻塔》已上线，游戏体验如何，符合你的预期吗？  
杨坤发文谈华语乐坛现状，称音乐至少倒退了十年，你认可他的观点吗？  
摩托罗拉宣布 moto edge X30 开售 25 分钟全网销售额破亿，这对于联想来说成绩如何？  
2021 年你拍过最 emo 的照片是哪张？  
如何看待乐华娱乐推出的虚拟男团「量子少年」？  
如何看待单亲妈妈买房被中介恐吓侮辱「听说你是人工授精？也许我可以帮你」？通过中介买房有哪些坑需要注意？  
新海诚新作《铃芽户缔》（又名《麻雀的门锁》）公布，你对此有何期待？  
有哪些堪称神作的动漫？  
媒体曝光收入 1 亿多的电视剧用 9000 万来买收视率，为什么要买收视率？造假行为是否涉及法律问题？  
2021 年年末为什么各大厂都开始造折叠屏手机？折叠屏手机是否会在将来成为主流？  
吉林动画学院学生因剽窃他人冬奥作品被处分，如何看待这件事？怎样树立正确的版权意识？  
12 月 14 日丰田多款电动概念车发布，目标到 2035 年转为纯电品牌，有哪些信息和车型值得关注？  
第一次相亲认认真真相处了三个月，今天以失败告终，很有挫败感，对以后的相亲也有点害怕，怎么调整？  
如何评价北京将率先推出个人「购房资格绿码」，购房资格实时查询？该项举措有哪些实际意义？  
中国科兴称加强针中和 Omicron 抗体阳性率达 94%，这意味着什么？  
2021 全年的旅行中哪一瞬间令你感受到「万物可爱」？  
家长要怎么告诉孩子，不要跟陌生人走？怎么能提高孩子的防范意识，把他安全养大？  
有哪些房子装修完之后让你后悔的地方？  
调查报告显示「7 成基层医生不后悔现在的职业选择」，互联网经济之下基层医生的职业发展有哪些机会？  
高二了，想努力还晚吗?  
大年三十坐飞机是什么感觉？  
如何才能做到爱自己？  
央视揭元宇宙区块链游戏骗局，有哪些信息值得关注？普通人该如何识别？  
如何看待华中科技大学 90 后博导胡玥回应，称网友质疑均为不实，且对涉及造谣言论或将进行法律追责？  
设计师一般会浏览什么网站找灵感?  
深圳有银行下调首套房贷利率，最低至 4.95%，大量二手房业主下调挂牌价，二手房成交量会回暖吗？  
如何看待新西兰宣布将禁止下一代人吸烟？背后都有哪些原因？  
如何看待重庆一女子烤鸭店上班被烧伤毁容，店方称「双方不存在劳动关系，出院期间算请假」并断缴医疗费用？  
曾经纹过眉的小姐姐们，你们后悔了吗？  
Uzi 宣布复出加盟 BLG 战队，如何评价 BLG 英雄联盟战队 2022 新赛季阵容名单？  
12 月 14 日起昆明试行「货车右转必停」通行规则，你认为还有哪些不合理行车行为需要进行规范？  
博士虎爸逼在上小学、幼儿园的儿女学高数、文言文，有时出现殴打行为，这种教育方式会对孩子产生哪些影响？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第六期（上）？  
长期喝自来水烧的开水会对人体有什么影响吗？  
阿富汗尼汇率一周暴跌 30%，联合国称阿富汗超一半人口面临严重食物短缺，当地情况怎么样？  
江苏一男子偷电缆被电死，家属索赔百万遭驳回，如何从法律角度进行解读？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
美防长亲封立陶宛为「民主灯塔」，承诺美国将与之共同应对挑战，如何理解这一口头承诺？美立关系将如何发展？  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
为什么在《JOJO 的奇妙冒险 石之海》的末尾，能停止时间五秒的白金之星不再无敌了？  
为什么现在超跑都取消手动挡了？  
「文化水平越高的人做短视频成功率越低」的说法可靠吗？  
分享一下你们最近喜欢的文案好吗？  
如何培养小学阶段孩子的自律能力和学习习惯？  
