新疆公布多段暴恐案视频，多数画面系首次披露，还有哪些信息值得关注？  
如何评价电影《蜘蛛侠：英雄无归》（Spider-Man: No Way Home）？  
云南哀牢山 4 名地质调查人员因公殉职原因查明，系低温所致心源性休克死亡，可能是哪个环节出现了问题？  
二次元游戏《幻塔》已上线，游戏体验如何，符合你的预期吗？  
这代年轻人身上有哪些「属于这个时代的力量」？  
2021 年你拍过最 emo 的照片是哪张？  
如何看待单亲妈妈买房被中介恐吓侮辱「听说你是人工授精？也许我可以帮你」？通过中介买房有哪些坑需要注意？  
《英雄联盟》知名视频栏目起小点 TOP10 为什么播放量越来越低了？  
杨坤发文谈华语乐坛现状，称音乐至少倒退了十年，你认可他的观点吗？  
有哪些非常精彩的亲历故事？  
西安一邮件分拣员通宵夜班后猝死，这一职业的工作强度有多大？中国邮政是否需要承担责任？  
为什么中国人都留西方的发型，就没有中国传统造型吗？  
河南女子实名举报前婆婆「在银行吃空饷有 8 套房 9 间商铺」，官方称确为银行员工，如何看待此事？  
上海一职院老师被曝对南京大屠杀发表不当言论，学校回应「已启动调查程序」，该教师或将承担哪些责任？  
Uzi 复出 BLG，配合刘青松二人组在下路能有什么化学反应？  
媒体曝光收入 1 亿多的电视剧用 9000 万来买收视率，为什么要买收视率？造假行为是否涉及法律问题？  
有哪些堪称神作的动漫？  
吉林动画学院学生因剽窃他人冬奥作品被处分，如何看待这件事？怎样树立正确的版权意识？  
2021 年年末为什么各大厂都开始造折叠屏手机？折叠屏手机是否会在将来成为主流？  
第一次相亲认认真真相处了三个月，今天以失败告终，很有挫败感，对以后的相亲也有点害怕，怎么调整？  
如何评价北京将率先推出个人「购房资格绿码」，购房资格实时查询？该项举措有哪些实际意义？  
中国科兴称加强针中和 Omicron 抗体阳性率达 94%，这意味着什么？  
12 月 14 日丰田多款电动概念车发布，目标到 2035 年转为纯电品牌，有哪些信息和车型值得关注？  
摩托罗拉宣布 moto edge X30 开售 25 分钟全网销售额破亿，这对于联想来说成绩如何？  
央视揭元宇宙区块链游戏骗局，有哪些信息值得关注？普通人该如何识别？  
2021 全年的旅行中哪一瞬间令你感受到「万物可爱」？  
有哪些房子装修完之后让你后悔的地方？  
丰田宣布 2030 年前将在全球推出 30 款电动汽车，丰田此举会对电动车市场造成什么影响？  
家长要怎么告诉孩子，不要跟陌生人走？怎么能提高孩子的防范意识，把他安全养大？  
如何看待 iG 世界赛夺冠六人已确定全部离队？  
Win11 被吐槽正式推出两个月后仍是半成品，你怎么看？  
2021 的哪个瞬间让你觉得「我的青春结束了」？  
大年三十坐飞机是什么感觉？  
高二了，想努力还晚吗?  
第一次坐火车回家，硬卧选上中下哪个？  
如何才能做到爱自己？  
深圳有银行下调首套房贷利率，最低至 4.95%，大量二手房业主下调挂牌价，二手房成交量会回暖吗？  
如何看待乐华娱乐推出的虚拟男团「量子少年」？  
如何看待华中科技大学 90 后博导胡玥回应，称网友质疑均为不实，且对涉及造谣言论或将进行法律追责？  
如何评价张若昀、李庚希、胡军等主演的电视剧《雪中悍刀行》？  
如何看待新西兰宣布将禁止下一代人吸烟？背后都有哪些原因？  
新海诚新作《铃芽户缔》（又名《麻雀的门锁》）公布，你对此有何期待？  
如何看待重庆一女子烤鸭店上班被烧伤毁容，店方称「双方不存在劳动关系，出院期间算请假」并断缴医疗费用？  
Uzi 宣布复出加盟 BLG 战队，如何评价 BLG 英雄联盟战队 2022 新赛季阵容名单？  
JoJo 中给你任选三个替身，让你和哥斯拉单挑，你选哪三种？  
长期喝自来水烧的开水会对人体有什么影响吗？  
曾经纹过眉的小姐姐们，你们后悔了吗？  
江苏一男子偷电缆被电死，家属索赔百万遭驳回，如何从法律角度进行解读？  
设计师一般会浏览什么网站找灵感?  
12 月 14 日起昆明试行「货车右转必停」通行规则，你认为还有哪些不合理行车行为需要进行规范？  
