上海一职院老师被曝对南京大屠杀发表不当言论，学校回应「已启动调查程序」，该教师或将承担哪些责任？  
新疆公布多段暴恐案视频，多数画面系首次披露，还有哪些信息值得关注？  
古天乐捐赠的希望学校逐渐荒废，网友纷纷应和自己家乡学校也荒废了，为什么会有这种情况？  
如何看待单亲妈妈买房被中介恐吓侮辱「听说你是人工授精？也许我可以帮你」？通过中介买房有哪些坑需要注意？  
摆拍和滤镜制造出来的美，是「假」吗？  
二次元游戏《幻塔》已上线，游戏体验如何，符合你的预期吗？  
2021 年你拍过最 emo 的照片是哪张？  
媒体曝光收入 1 亿多的电视剧用 9000 万来买收视率，为什么要买收视率？造假行为是否涉及法律问题？  
2021 年 12 月 15 日医药股全线大跌，为何 4000 亿的药明康德闪崩跌停？  
如何看待青岛求实学院一老师因用棍棒体罚犯错学生被开除，事后却发短信鼓励被打学生「不要有负担好好读书」？  
西安一邮件分拣员通宵夜班后猝死，这一职业的工作强度有多大？中国邮政是否需要承担责任？  
如何看待胡锡进卸任环球时报总编辑，将以环球时报特约评论员身份继续工作？  
河南女子实名举报前婆婆「在银行吃空饷有 8 套房 9 间商铺」，官方称确为银行员工，如何看待此事？  
如何看待成都双流机场饮料机售卖「缩水」饮料，该行为是否涉嫌违法，相关方将承担哪些法律责任？  
有什么东西遇到后让你觉得相见恨晚？  
如何看待北京动物园熊猫翻墙「越狱」，工作人员对其「批评教育」？  
深圳有银行下调首套房贷利率，最低至 4.95%，大量二手房业主下调挂牌价，二手房成交量会回暖吗？  
如何评价《雪中悍刀行》电视剧？符合你的预期吗？  
如何看待 iG 世界赛夺冠六人已确定全部离队？  
2021 年年末为什么各大厂都开始造折叠屏手机？折叠屏手机是否会在将来成为主流？  
中国科兴称加强针中和 Omicron 抗体阳性率达 94%，这意味着什么？  
中国成语对于中国人来说意味着什么？  
如何在食堂汤里捞到尽可能多的干货？  
如何看待美国新冠确诊病例超 5000 万，累计死亡接近 80 万，7 个人就有超过 1 人感染新冠？  
15 日 10 时 20 分至 16 日 8 时，陕西省新增本土确诊病例 2 例，目前当地情况如何？  
如何评价 12 月 16 日发布的荣耀 X30？有哪些亮点值得关注？  
如何评价联想笔记本电脑价格近期持续跳水？  
神舟飞船首任总设计师呼吁青少年参与第四疆域建设，我国航天技术处于什么水平？  
有人说《海贼王》变成了《水贼王》，越来越水，你怎么看？  
你看过／听过最精彩的短故事是什么？  
江苏一博士「虎爸」拳脚相加逼六七岁儿女学高数。如何评价这位父亲的做法？  
你觉得李庚希能演好《雪中悍刀行》女主姜泥吗？  
OPPO 最新发布起售价 7699 元 Find N 折叠屏手机，这个价格值得购买吗？  
你有哪些提升自我的好习惯？  
有哪些恐怖到极致的故事?  
如何看待《很高兴认识你 2》第二期中周迅会把租的房子当成家布置？  
《一人之下》陈朵篇为什么会封神？看不懂哪好，老廖的死不是为了煽情而写死的吗？  
纯电动车都在宣传加速快，长途高速性能怎么样呢？  
2021 年，你入手了哪款摩托车？或者被种草了哪些款车？  
南京「女大学生被男友杀害案」17 日开庭，其男友会面临哪些法律惩罚？案件中有哪些需要注意的细节？  
辩论赛题目《原神》是不是国产游戏的黎明时刻，都没有玩过，该怎么准备？  
2022 年，你认为哪个投资方向会有较大的增长空间？  
在上海落户，需要满足哪些条件？  
吉林动画学院学生因剽窃他人冬奥作品被处分，如何看待这件事？怎样树立正确的版权意识？  
2022 年春节，你打算待在家过年还是外出旅行？打算去哪里呢？  
A 股在 2022 年会遇到大牛市吗？  
几百元和几千元的耳机到底有啥区别？选择耳机要注意哪些参数？  
放假抢不到火车票怎么办？有哪些抢票的好方法？  
3 岁左右的小朋友送什么生日礼物比较好？  
红米 Note10 Pro 、红米 Note11 Pro 和红米 K40 哪个好一些？  
