上海一职院老师被曝对南京大屠杀发表不当言论，学校回应「已启动调查程序」，该教师或将承担哪些责任？  
古天乐捐赠的希望学校逐渐荒废，网友纷纷应和自己家乡学校也荒废了，为什么会有这种情况？  
新疆公布多段暴恐案视频，多数画面系首次披露，还有哪些信息值得关注？  
如何看待单亲妈妈买房被中介恐吓侮辱「听说你是人工授精？也许我可以帮你」？通过中介买房有哪些坑需要注意？  
如何看待青岛求实学院一老师因用棍棒体罚犯错学生被开除，事后却发短信鼓励被打学生「不要有负担好好读书」？  
2021 年你拍过最 emo 的照片是哪张？  
2021 年 12 月 15 日医药股全线大跌，为何 4000 亿的药明康德闪崩跌停？  
媒体曝光收入 1 亿多的电视剧用 9000 万来买收视率，为什么要买收视率？造假行为是否涉及法律问题？  
如何看待北京动物园熊猫翻墙「越狱」，工作人员对其「批评教育」？  
如何评价《雪中悍刀行》电视剧？符合你的预期吗？  
西安一邮件分拣员通宵夜班后猝死，这一职业的工作强度有多大？中国邮政是否需要承担责任？  
如何看待胡锡进卸任环球时报总编辑，将以环球时报特约评论员身份继续工作？  
河南女子实名举报前婆婆「在银行吃空饷有 8 套房 9 间商铺」，官方称确为银行员工，如何看待此事？  
如何看待成都双流机场饮料机售卖「缩水」饮料，该行为是否涉嫌违法，相关方将承担哪些法律责任？  
有什么东西遇到后让你觉得相见恨晚？  
深圳有银行下调首套房贷利率，最低至 4.95%，大量二手房业主下调挂牌价，二手房成交量会回暖吗？  
如何看待 iG 世界赛夺冠六人已确定全部离队？  
江苏一博士「虎爸」拳脚相加逼六七岁儿女学高数。如何评价这位父亲的做法？  
2021 年年末为什么各大厂都开始造折叠屏手机？折叠屏手机是否会在将来成为主流？  
无锡 23 岁女生失联多日，警方称「女生有落水可能，外卖员看见女生哭泣系编造」，有哪些细节值得关注？  
中国科兴称加强针中和 Omicron 抗体阳性率达 94%，这意味着什么？  
如何评价联想笔记本电脑价格近期持续跳水？  
央视记者王冰冰成学界关注热点，多篇论文以其为例进行分析，如何看待这一现象？具有哪些意义？  
能客观评价一下《幻塔》这个二次元游戏吗？  
如何看待美国新冠确诊病例超 5000 万，累计死亡接近 80 万，7 个人就有超过 1 人感染新冠？  
神舟飞船首任总设计师呼吁青少年参与第四疆域建设，我国航天技术处于什么水平？  
《鬼灭之刃》炭治郎活不过 25 岁还和香奈乎结婚生子是不是很自私？  
为什么有人宁愿溢价买华为，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
有人说《海贼王》变成了《水贼王》，越来越水，你怎么看？  
如何评价《海贼王》漫画 1035 话？  
南京「女大学生被男友杀害案」17 日开庭，其男友会面临哪些法律惩罚？案件中有哪些需要注意的细节？  
A 股在 2022 年会遇到大牛市吗？  
教师法公开征集意见，有家长说 50 多岁教师不适合中小学环境，建议实行提前退休制度，对此您怎么看？  
假如「丢失的记忆」会说话，会提醒我如何提前关爱父母？  
如何看待《很高兴认识你 2》第二期中周迅会把租的房子当成家布置？  
为什么电脑 c 盘推荐只留一点？  
假如「身体」会说话，它如何提醒你健康备孕？  
辩论赛题目《原神》是不是国产游戏的黎明时刻，都没有玩过，该怎么准备？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
粉上了 fate 系列，现在想入坑游戏《FGO》还来得及吗？  
怎么从未有见过有人去谈超光速时怎么去避障，不可能在你超光速的路线上一颗星球都没有吧？  
2022 年 1 月 1 日，你会在哪座城市跨年？  
Uzi 官宣复出，BLG—Uzi 正式上线，能否再创辉煌？  
如何选购筋膜枪？  
《犬夜叉》中戈薇感情受虐，到底是不是自找的？  
如何以「我在人鬼交界处开了个客栈」为开头写个小说？  
上了大学以后到底要不要努力？  
2021 你看了多少本书 ，印象最深刻的是哪个？  
什么时候开始准备考研最合适？怎么做时间安排？  
经常请假，老板会不会对我有意见？  
