上海一职院老师被曝对南京大屠杀发表不当言论，学校通报「给予其开除处分」，该教师或还需承担哪些责任？  
古天乐捐赠的希望学校逐渐荒废，网友纷纷应和自己家乡学校也荒废了，为什么会有这种情况？  
新疆公布多段暴恐案视频，多数画面系首次披露，还有哪些信息值得关注？  
如何看待青岛求实学院一老师因用棍棒体罚犯错学生被开除，事后却发短信鼓励被打学生「不要有负担好好读书」？  
2021 年 12 月 15 日医药股全线大跌，为何 4000 亿的药明康德闪崩跌停？  
如何看待北京动物园熊猫翻墙「越狱」，工作人员对其「批评教育」？  
媒体曝光收入 1 亿多的电视剧用 9000 万来买收视率，为什么要买收视率？造假行为是否涉及法律问题？  
2021 年你拍过最 emo 的照片是哪张？  
如何看待成都双流机场饮料机售卖「缩水」饮料，该行为是否涉嫌违法，相关方将承担哪些法律责任？  
如何评价《雪中悍刀行》电视剧？符合你的预期吗？  
如何看待胡锡进卸任环球时报总编辑，将以环球时报特约评论员身份继续工作？  
河南女子实名举报前婆婆「在银行吃空饷有 8 套房 9 间商铺」，官方称确为银行员工，如何看待此事？  
江苏一博士「虎爸」拳脚相加逼六七岁儿女学高数。如何评价这位父亲的做法？  
央视记者王冰冰成学界关注热点，多篇论文以其为例进行分析，如何看待这一现象？具有哪些意义？  
有什么东西遇到后让你觉得相见恨晚？  
无锡 23 岁女生失联多日，警方称「女生有落水可能，外卖员看见女生哭泣系编造」，有哪些细节值得关注？  
如何看待 iG 世界赛夺冠六人已确定全部离队？  
黑人牙膏将启用公司创始中文名字「好来」，更名的原因是什么？这会影响销量吗？  
如何评价联想笔记本电脑价格近期持续跳水？  
《鬼灭之刃》炭治郎活不过 25 岁还和香奈乎结婚生子是不是很自私？  
中国科兴称加强针中和 Omicron 抗体阳性率达 94%，这意味着什么？  
深圳有银行下调首套房贷利率，最低至 4.95%，大量二手房业主下调挂牌价，二手房成交量会回暖吗？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
为什么有人宁愿溢价买华为，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
如何看待美国新冠确诊病例超 5000 万，累计死亡接近 80 万，7 个人就有超过 1 人感染新冠？  
A 股在 2022 年会遇到大牛市吗？  
皇上为什么同意给安陵容封「鹂妃」，他难道没发现这是侮辱性的封号吗？  
拜仁慕尼黑签下 18 岁中国门将刘邵子洋，他的未来前景如何？  
如何看待《很高兴认识你 2》第二期中周迅会把租的房子当成家布置？  
有没有三十五岁高龄考上公务员或者事业单位的？你们之前的经历是什么样的？  
荣耀 60 搭载骁龙 778 居然定价 2699 起，这个价格值的买吗？如何评价其定价策略？  
为什么现在很多人不买房却先买车呢？  
自己做了一线领导后发现，发现真不好干，得哄着下面，还要应付上面，是常态吗？  
你的跳槽涨薪幅度是多少？  
有没有比较正能量的文案呀？  
国企工作 8 年，稳定中夹杂着忙碌，裸辞追梦和稳中求胜怎么选？  
如何忘记过去重新开始？  
穷人要不要给自己来个说走就走的旅行？  
一个人旅行比一个人宅家有意思多了，为什么还有那么多人选择宅家？  
你更愿意成为一个旅行家还是美食家？  
2021 年你在旅行方面心态发生了哪些变化？  
如果在你现在所在的工作岗位让你每天都很不开心你应该咋办？  
2023 年考研什么时候备考最合适？  
从上海骑自行车到北京可行吗？如果可行的话有哪些需要注意的？  
如何评价由龚俊、乔欣主演的爱情悬疑剧《沉睡花园》？  
有什么汉语言文学专业必读的书籍?  
南京「女大学生被男友杀害案」17 日开庭，其男友会面临哪些法律惩罚？案件中有哪些需要注意的细节？  
央视揭元宇宙区块链游戏骗局，有哪些信息值得关注？普通人该如何识别？  
神舟飞船首任总设计师呼吁青少年参与第四疆域建设，我国航天技术处于什么水平？  
暴雪是怎么变成现在这样的？  
