上海一职院老师被曝对南京大屠杀发表不当言论，学校通报「给予其开除处分」，该教师或还需承担哪些责任？  
古天乐捐赠的希望学校逐渐荒废，网友纷纷应和自己家乡学校也荒废了，为什么会有这种情况？  
如何看待青岛求实学院一老师因用棍棒体罚犯错学生被开除，事后却发短信鼓励被打学生「不要有负担好好读书」？  
新疆公布多段暴恐案视频，多数画面系首次披露，还有哪些信息值得关注？  
如何看待北京动物园熊猫翻墙「越狱」，工作人员对其「批评教育」？  
2021 年 12 月 15 日医药股全线大跌，为何 4000 亿的药明康德闪崩跌停？  
江苏一博士「虎爸」拳脚相加逼六七岁儿女学高数。如何评价这位父亲的做法？  
如何看待成都双流机场饮料机售卖「缩水」饮料，该行为是否涉嫌违法，相关方将承担哪些法律责任？  
媒体曝光收入 1 亿多的电视剧用 9000 万来买收视率，为什么要买收视率？造假行为是否涉及法律问题？  
黑人牙膏将启用公司创始中文名字「好来」，更名的原因是什么？这会影响销量吗？  
河南女子实名举报前婆婆「在银行吃空饷有 8 套房 9 间商铺」，官方称确为银行员工，如何看待此事？  
如何看待胡锡进卸任环球时报总编辑，将以环球时报特约评论员身份继续工作？  
无锡 23 岁女生失联多日，警方称「女生有落水可能，外卖员看见女生哭泣系编造」，有哪些细节值得关注？  
央视记者王冰冰成学界关注热点，多篇论文以其为例进行分析，如何看待这一现象？具有哪些意义？  
如何评价联想笔记本电脑价格近期持续跳水？  
2021 年你拍过最 emo 的照片是哪张？  
《鬼灭之刃》炭治郎活不过 25 岁还和香奈乎结婚生子是不是很自私？  
为什么有人宁愿溢价买华为，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
如何评价《雪中悍刀行》电视剧？符合你的预期吗？  
A 股在 2022 年会遇到大牛市吗？  
中国科兴称加强针中和 Omicron 抗体阳性率达 94%，这意味着什么？  
皇上为什么同意给安陵容封「鹂妃」，他难道没发现这是侮辱性的封号吗？  
如何看待 iG 世界赛夺冠六人已确定全部离队？  
四级可以裸考吗？  
为什么现在很多人不买房却先买车呢？  
自己做了一线领导后发现，发现真不好干，得哄着下面，还要应付上面，是常态吗？  
如何看待《很高兴认识你 2》第二期中周迅会把租的房子当成家布置？  
武磊打破 342 天俱乐部进球荒，国王杯破门助西班牙人取胜，你认为武磊本赛季能进多少球？  
做笔记本电脑是不是一点技术含量都没有？  
内心强大的人都有什么表现？  
有没有可爱又不明显的情侣头像?  
有没有比较正能量的文案呀？  
2021 年你最满意的自己创作的诗词是哪首（些）?  
如何看待美国新冠确诊病例超 5000 万，累计死亡接近 80 万，7 个人就有超过 1 人感染新冠？  
深圳有银行下调首套房贷利率，最低至 4.95%，大量二手房业主下调挂牌价，二手房成交量会回暖吗？  
荣耀 60 搭载骁龙 778 居然定价 2699 起，这个价格值的买吗？如何评价其定价策略？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
《网络短视频内容审核标准细则》发布，不得未经授权剪辑影视剧，其中还有哪些信息值得关注？将带来哪些影响？  
拜仁慕尼黑签下 18 岁中国门将刘邵子洋，他的未来前景如何？  
能客观评价一下《幻塔》这个二次元游戏吗？  
假如「丢失的记忆」会说话，会提醒我如何提前关爱父母？  
2021 年，你在教育孩子方面有哪些心得？  
2022 年春节，你打算待在家过年还是外出旅行？打算去哪里呢？  
英语六级段落匹配题怎么做？有没有什么技巧？  
如何评价由龚俊、乔欣主演的爱情悬疑剧《沉睡花园》？  
2022 年 1 月 1 日，你会在哪座城市跨年？  
如何评价 12 月 16 日发布的荣耀 X30？有哪些亮点值得关注？  
怎么从未有见过有人去谈超光速时怎么去避障，不可能在你超光速的路线上一颗星球都没有吧？  
暴雪是怎么变成现在这样的？  
在上海落户，需要满足哪些条件？  
