陕西潼关肉夹馍协会官网疑似被黑客攻击，黑底绿字「无良协会」飘屏，具体情况如何？反映了哪些问题？  
11 月 25 日上海市新增 3 例本土确诊病例，目前当地情况如何？  
土耳其总统反向操作，坚持降息对抗通胀，近期里拉大贬值，一周暴跌 20%，苹果暂停该地区销售，你怎么看？  
学生因被困酒店厕所 16 小时错过专升本考试索赔 13 万，此次事件中酒店该承担哪些责任？  
《梦想改造家》建筑师陶磊住房被指违建，镇城管称「已前往测绘」，如果情况属实他会面临哪些责任？  
00 后上班太懒散，领导「发火」骂了滚，年轻人「发火」叫记者，两人谁该「发火」?  
11 月 25 日杭州新增两例新冠肺炎无症状感染者，其中一人为浙大教职工，还有哪些信息值得关注？  
如何看待中科大 5 名学生凌晨两点半发现实验室漏水，处置后被奖励 12 万元？科研人经常熬夜工作吗？  
如何看待甘肃白银当地居民认为，陶磊在《梦想改造家》中花费 132 万的改造房不如自家 5 万的房子？  
如何看待淄博一中学被曝要求高一学完高中全部课程，劝成绩好的学生「学习艺术，冲击清华美术学院」？  
梦想改造家陶磊设计的西北红砖房怎么补救才能挽回节目口碑？  
如何看待腾讯手游《火影忍者》川剧自来也要 2000 元以上引争议后，官方迅速退费，忍者免费的处理？  
英国威廉王子称「由于人口增长，非洲野生动物面临的压力越来越大」，如何看待其言论？  
高校打印店张贴欠费 0.75 元学生照片，该处理方式是否妥当？如果你是打印店老板会怎么做？  
我爸因为樊登说牛肉致痴不让我吃牛肉了，我该怎么办？  
水浒里，西门庆为什么不给武大郎一笔钱，买下潘金莲做长久夫妻，而要害了武大性命？  
字节跳动旗下大力教育将彻底放弃中小学业务，被裁员工获赔 n+2，被裁的两千名员工将何去何从？  
为什么川渝地区吃火锅时喜欢蘸油碟，而北方地区更喜欢麻酱呢？  
《英雄联盟》退役选手良小伞发声寻求试训机会，你有什么想说的？  
上百商户被「库尔勒香梨协会」起诉，近期此类「地名 + 产品」模式起诉多发，这些协会是否合理使用商标专利法？  
媒体称美商务部将 27 个实体和个人列入「军事最终用户」，包括 12 家中企，如何评价美方这一行为？  
德国又一州将尝试完全使用 Linux 和 LibreOffice，对此你有哪些看法？  
美国通货膨胀严重，最后一家一元店涨价，再无一元商品售卖，目前美国社会情况如何？反映了哪些问题？  
杨幂现在的状态还适合演少女吗？  
如果你现在月薪过万，存款六位数，想花一万块买个相机过分吗?  
如何看待《宝可梦 晶灿钻石 / 明亮珍珠》日本首周销量排名 Switch 第二，超越剑盾？  
浙江金华一在建工地发生钢结构架倒塌事故，致 6 死 6 伤，目前情况如何？事故原因可能是什么？  
心理咨询师是如何看待《女心理师》这部剧的？  
因为 intp 一直不回消息，我生气之后被她冷处理，现在应该怎么办？  
婆婆总是自作主张往我们的新家里放东西，我该怎么办？  
工业品采购平台有哪些？  
媒体称 BLACKPINK 成员 LISA 接种疫苗后确诊感染新冠，目前情况如何？  
我是个高三美术生，今天上了色彩课，然后发现了自己是个色盲，红绿不分，我该怎么办?  
初高中生年轻人应该追逐梦想，还是提高学历?  
如何评价杨紫在电视剧《女心理师》中的表现？  
你的研究生导师是什么样的？  
如何看待上海宣布生育假从 30 天增加到 60 天？此举对促进生育将产生怎样的影响？  
面对一个长期不工作的老公，怎么办？  
假如你写御兽流小说，御使什么才是最离谱又合理的？  
动画《新秦时明月》开播，你感觉如何？  
是什么让你抛弃了 Windows 而转向 Mac？  
《复仇者联盟 4》之后的漫威电影质量是不是不如以前了？  
为什么方便面是卷的？不是直的？  
NASA 发射「飞镖」探测器，拟将小行星撞离原轨道以保护地球，如何看待这次科技探索？  
今年冬天计划滑雪旅行，国内有哪些推荐的雪场？  
有哪些年轻人喜欢用，市面上比较热销的家电？  
瓜迪奥拉究竟是一个什么样的人？  
有什么适合冬天喝的甜甜的咖啡？  
如何评价虚拟偶像 A-SOUL 对部分高校大学生的吸引力如此之大？  
文科生和理科生看书角度是否真的不同？  
