如何看待中科大 5 名学生凌晨两点半发现实验室漏水，处置后被奖励 12 万元？科研人经常熬夜工作吗？  
11 月 25 日杭州新增两例新冠肺炎无症状感染者，其中一人为浙大教职工，还有哪些信息值得关注？  
水浒里，西门庆为什么不给武大郎一笔钱，买下潘金莲做长久夫妻，而要害了武大性命？  
美国通货膨胀严重，最后一家一元店涨价，再无一元商品售卖，目前美国社会情况如何？反映了哪些问题？  
如何看待毛乌素沙地即将从陕西版图消失？  
如何看待甘肃白银当地居民认为，陶磊在《梦想改造家》中花费 132 万的改造房不如自家 5 万的房子？  
徐州 11 月 25 日新增一例无症状感染者，徐州地铁因疫情防控暂停运营，还有哪些信息值得关注？  
媒体称美商务部将 27 个实体和个人列入「军事最终用户」，包括 12 家中企，如何评价美方这一行为？  
学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
如何看待 11 月 25 日发布的 OPPO Reno7 系列，有什么亮点和槽点？  
为什么《长津湖》能成为中国影史票房第一？现在的电影观众喜欢什么样的电影？  
00 后上班太懒散，领导「发火」骂了滚，年轻人「发火」叫记者，两人谁该「发火」?  
如何评价《一人之下》554（588）话？  
如何看待湖南大学机自 1808 班全班保研？  
上百商户被「库尔勒香梨协会」起诉，近期此类「地名 + 产品」模式起诉多发，这些协会是否合理使用商标专利法？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
为什么三大民工漫（死神，火影，海贼）没有龙珠呢？  
青年教师是在 985 高校做无编制的专职科研岗，还是去二本高校或高中做老师？  
有性价比比较高 10000 块左右的国产游戏本推荐吗?  
浙江延长产假，生一孩共可休 158 天，二孩、三孩各 188 天。此举有何影响？  
弟弟已经初三了，但是他说他不想读了，自己跟不上节奏，听不懂，还是老样子，尊重他还是继续让他把初三读完？  
在几乎透明的信息网络时代，用户的数据是应该被绝密保护还是合理利用？用户是否可以从中受益？  
长津湖战役被称为抗美援朝战役中胜利之战，你了解这段历史背景吗？关于电影《长津湖》你有什么想说的？  
如何评价中世纪的罗马帝国？  
《梦想改造家》建筑师陶磊住房被指违建，镇城管称「已前往测绘」，如果情况属实他会面临哪些责任？  
可以讲一个最近让你们爆笑的笑话吗？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
人类渴望幸福和喜剧，但为何让人印象深刻和伟大的都是悲剧呢？  
一辈子都挣不回来留学的花费，应不应该去留学？  
你能有多喜欢一个人？为 Ta 做过哪些暖心的事？  
在跟同事的沟通中，被对方称呼为「情绪的奴隶」是否是人身攻击？  
有没有女主不傻白甜，男主也不无脑宠，搞爱情搞事业的古言推荐？  
如何向孩子解释「为什么天会变黑」?  
什么样的男生才是真正想跟你长久地在一起的？  
如果每天搂着鸡蛋睡觉，能孵出小鸡吗？  
如何看待淄博一中学被曝要求高一学完高中全部课程，劝成绩好的学生「学习艺术，冲击清华美术学院」？  
德国又一州将尝试完全使用 Linux 和 LibreOffice，对此你有哪些看法？  
如何看待智联招聘上线的「有投必应」功能，是否能解决简历投递无回复的问题？  
如果你现在月薪过万，存款六位数，想花一万块买个相机过分吗?  
是不是喜剧创作最难？如果是，为什么？  
《英雄联盟》退役选手良小伞发声寻求试训机会，你有什么想说的？  
英国威廉王子称「由于人口增长，非洲野生动物面临的压力越来越大」，如何看待其言论？  
如何看待腾讯手游《火影忍者》川剧自来也要 2000 元以上引争议后，官方迅速退费，忍者免费的处理？  
为什么川渝地区吃火锅时喜欢蘸油碟，而北方地区更喜欢麻酱呢？  
考研最后一个月坚持不下去了怎么办？  
字节跳动旗下大力教育将彻底放弃中小学业务，被裁员工获赔 n+2，被裁的两千名员工将何去何从？  
我爸因为樊登说牛肉致痴不让我吃牛肉了，我该怎么办？  
我是个高三美术生，今天上了色彩课，然后发现了自己是个色盲，红绿不分，我该怎么办?  
高校打印店张贴欠费 0.75 元学生照片，该处理方式是否妥当？如果你是打印店老板会怎么做？  
梦想改造家陶磊设计的西北红砖房怎么补救才能挽回节目口碑？  
