如何看待中科大 5 名学生凌晨两点半发现实验室漏水，处置后被奖励 12 万元？科研人经常熬夜工作吗？  
学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
11 月 25 日杭州新增两例新冠肺炎无症状感染者，其中一人为浙大教职工，还有哪些信息值得关注？  
美国通货膨胀严重，最后一家一元店涨价，再无一元商品售卖，目前美国社会情况如何？反映了哪些问题？  
如何看待毛乌素沙地即将从陕西版图消失？  
如何看待甘肃白银当地居民认为，陶磊在《梦想改造家》中花费 132 万的改造房不如自家 5 万的房子？  
徐州 11 月 25 日新增一例无症状感染者，徐州地铁因疫情防控暂停运营，还有哪些信息值得关注？  
如何看待湖南大学机自 1808 班全班保研？  
为什么《长津湖》能成为中国影史票房第一？现在的电影观众喜欢什么样的电影？  
中国驻立陶宛大使馆表示「大使馆因技术原因，领事业务自 11 月 25 日起暂停」，这透露了什么信号？  
如何评价《一人之下》554（588）话？  
水浒里，西门庆为什么不给武大郎一笔钱，买下潘金莲做长久夫妻，而要害了武大性命？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
浙江延长产假，生一孩共可休 158 天，二孩、三孩各 188 天。此举有何影响？  
青年教师是在 985 高校做无编制的专职科研岗，还是去二本高校或高中做老师？  
00 后上班太懒散，领导「发火」骂了滚，年轻人「发火」叫记者，两人谁该「发火」?  
国家知识产权局表示「逍遥镇」「潼关肉夹馍」无权收加盟费，会给事件带来怎样的影响？  
那些没有私人充电桩还买了电动车的人，现在后悔了吗？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
什么样的男生才是真正想跟你长久地在一起的？  
线列步兵如何抵御长矛兵冲锋？  
在跟同事的沟通中，被对方称呼为「情绪的奴隶」是否是人身攻击？  
如果每天搂着鸡蛋睡觉，能孵出小鸡吗？  
如何看待林志玲讨回「极限挑战」通告费，两天两期节目 400 万？  
当领导跟你吐槽其他同事的缺点时，该如何正确回答？  
有哪些可玩性比较高的模拟经营类游戏?  
如何看待淄博一中学被曝要求高一学完高中全部课程，劝成绩好的学生「学习艺术，冲击清华美术学院」？  
弟弟已经初三了，但是他说他不想读了，自己跟不上节奏，听不懂，还是老样子，尊重他还是继续让他把初三读完？  
如何看待爱因斯坦相对论手稿拍出 1160 万欧元高价？  
职场学习很难坚持，有什么好的方法？  
如果你现在月薪过万，存款六位数，想花一万块买个相机过分吗?  
如何看待 11 月 25 日发布的 OPPO Reno7 系列，有什么亮点和槽点？  
有性价比比较高 10000 块左右的国产游戏本推荐吗?  
如何评价《海贼王》漫画 1033 话？  
《英雄联盟》退役选手良小伞发声寻求试训机会，你有什么想说的？  
可以讲一个最近让你们爆笑的笑话吗？  
如何评价中世纪的罗马帝国？  
长津湖战役被称为抗美援朝战役中胜利之战，你了解这段历史背景吗？关于电影《长津湖》你有什么想说的？  
中国天舟飞船首次公开「卖票」，如何才能获得这张船票呢？你有兴趣参加么？  
是不是喜剧创作最难？如果是，为什么？  
在几乎透明的信息网络时代，用户的数据是应该被绝密保护还是合理利用？用户是否可以从中受益？  
人类渴望幸福和喜剧，但为何让人印象深刻和伟大的都是悲剧呢？  
你能有多喜欢一个人？为 Ta 做过哪些暖心的事？  
考研最后一个月坚持不下去了怎么办？  
如何向孩子解释「为什么天会变黑」?  
为什么川渝地区吃火锅时喜欢蘸油碟，而北方地区更喜欢麻酱呢？  
媒体称美商务部将 27 个实体和个人列入「军事最终用户」，包括 12 家中企，如何评价美方这一行为？  
德国又一州将尝试完全使用 Linux 和 LibreOffice，对此你有哪些看法？  
一辈子都挣不回来留学的花费，应不应该去留学？  
