学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
如何看待中科大 5 名学生凌晨两点半发现实验室漏水，处置后被奖励 12 万元？科研人经常熬夜工作吗？  
明年 3 月 1 日起，微信、支付宝收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
美国通货膨胀严重，最后一家一元店涨价，再无一元商品售卖，目前美国社会情况如何？反映了哪些问题？  
如何看待毛乌素沙地即将从陕西版图消失？  
中国驻立陶宛大使馆表示「大使馆因技术原因，领事业务自 11 月 25 日起暂停」，这透露了什么信号？  
如何看待甘肃白银当地居民认为，陶磊在《梦想改造家》中花费 132 万的改造房不如自家 5 万的房子？  
如何看待湖南大学机自 1808 班全班保研？  
11 月 25 日杭州新增两例新冠肺炎无症状感染者，其中一人为浙大教职工，还有哪些信息值得关注？  
蚂蚁金服招运营为什么要求 CPA 和 CFA 优先？  
如何看待林志玲讨回「极限挑战」通告费，两天两期节目 400 万？  
如何评价《一人之下》554（588）话？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
浙江延长产假，生一孩共可休 158 天，二孩、三孩各 188 天。此举有何影响？  
2021 年 Steam 秋促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
目前中国影史票房前五三部有吴京，吴京为什么能成为「票房密码」？  
青年教师是在 985 高校做无编制的专职科研岗，还是去二本高校或高中做老师？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
国家知识产权局表示「逍遥镇」「潼关肉夹馍」无权收加盟费，会给事件带来怎样的影响？  
动画《英雄联盟双城之战》中金克斯和艾克的单挑中最后为什么要丢手雷自杀？  
那些没有私人充电桩还买了电动车的人，现在后悔了吗？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
如何评价《海贼王》漫画 1033 话？  
中国天舟飞船首次公开「卖票」，如何才能获得这张船票呢？你有兴趣参加么？  
线列步兵如何抵御长矛兵冲锋？  
《女心理师》拍得怎么样？为什么一部分人觉得悬浮？  
考研最后一个月坚持不下去了怎么办？  
当领导跟你吐槽其他同事的缺点时，该如何正确回答？  
如果《蜘蛛侠 3 英雄无归》上映没有三代同框，会发生什么？  
如何看待爱因斯坦相对论手稿拍出 1160 万欧元高价？  
计算机应届生月薪大多是多少？  
有没有翻译英文文献比较准确的软件？  
有哪些可玩性比较高的模拟经营类游戏?  
是不是对任何人都要有边界感，都不能依赖，都不能无话不说？  
职场学习很难坚持，有什么好的方法？  
苏州一奶爸制作三百多部动画记录女儿成长，记录对于成长的意义是什么？你为记录孩子成长做过哪些事？  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
00 后上班太懒散，领导「发火」骂了滚，年轻人「发火」叫记者，两人谁该「发火」?  
什么样的男生才是真正想跟你长久地在一起的？  
为什么《长津湖》能成为中国影史票房第一？现在的电影观众喜欢什么样的电影？  
如何看待淄博一中学被曝要求高一学完高中全部课程，劝成绩好的学生「学习艺术，冲击清华美术学院」？  
徐州 11 月 25 日新增一例无症状感染者，徐州地铁因疫情防控暂停运营，还有哪些信息值得关注？  
如果每天搂着鸡蛋睡觉，能孵出小鸡吗？  
在跟同事的沟通中，被对方称呼为「情绪的奴隶」是否是人身攻击？  
如果你现在月薪过万，存款六位数，想花一万块买个相机过分吗?  
水浒里，西门庆为什么不给武大郎一笔钱，买下潘金莲做长久夫妻，而要害了武大性命？  
为什么川渝地区吃火锅时喜欢蘸油碟，而北方地区更喜欢麻酱呢？  
英国威廉王子称「由于人口增长，非洲野生动物面临的压力越来越大」，如何看待其言论？  
《英雄联盟》退役选手良小伞发声寻求试训机会，你有什么想说的？  
一辈子都挣不回来留学的花费，应不应该去留学？  
