学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
如何看待中科大 5 名学生凌晨两点半发现实验室漏水，处置后被奖励 12 万元？科研人经常熬夜工作吗？  
目前中国影史票房前五三部有吴京，吴京为什么能成为「票房密码」？  
中国驻立陶宛大使馆表示「大使馆因技术原因，领事业务自 11 月 25 日起暂停」，这透露了什么信号？  
南非发现新冠病毒新毒株「存在大量突变，或躲避人体防御」，具体情况如何？人类应当如何防御？  
因吃促排卵药女子怀上八胞胎，医生建议最好全部打掉或者减胎，从医学角度分析，她有机会保住孩子吗？  
如何看待湖南大学机自 1808 班全班保研？  
新冠 B.1.1.529 毒株被指「可能比德尔塔还可怕」，是真的吗？有多大危害？  
浙江延长产假，生一孩共可休 158 天，二孩、三孩各 188 天。此举有何影响？  
美国通货膨胀严重，最后一家一元店涨价，再无一元商品售卖，目前美国社会情况如何？反映了哪些问题？  
2021 年 Steam 秋促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
如何看待林志玲讨回《极限挑战》通告费，两天两期节目 400 万？  
如何看待《当家主母》被质疑使用真猫拍摄死亡镜头，剧方回应称「在确保小猫安全的情况下拍摄」？  
国家知识产权局表示「逍遥镇」「潼关肉夹馍」无权收加盟费，会给事件带来怎样的影响？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
动画《英雄联盟双城之战》中金克斯和艾克的单挑中最后为什么要丢手雷自杀？  
朋友圈是这样的男生怎么样？全部可见，可以追他吗？  
中国天舟飞船首次公开「卖票」，如何才能获得这张船票呢？你有兴趣参加么？  
那些没有私人充电桩还买了电动车的人，现在后悔了吗？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
高铁的电能是靠上面的电力弓一直接触供电，还是高铁到站时，在站点进行充电补充能量？  
如果《蜘蛛侠 3 英雄无归》上映没有三代同框，会发生什么？  
青年教师是在 985 高校做无编制的专职科研岗，还是去二本高校或高中做老师？  
如何看待爱因斯坦相对论手稿拍出 1160 万欧元高价？  
2021 年有机械专业应届本科生拿到年薪 30万+，是真的吗？机械工资会不断攀升吗？  
2021 年 11 月 26 日王者荣耀 QQ 服登陆异常怎么办？可能是什么原因导致的？  
虚拟世界平台里，一块 4.87 平方米数字土地卖出 1500 万人民币高价，如何看待元宇宙刮起炒房热？  
卫健委表示「到 2025 年，全国 6 个月内纯母乳喂养率达到 50% 以上」，母乳喂养有哪些好处？  
如何看待荣耀 60 系列手机的外观设计，你会喜欢吗？  
《原神》地图越做越立体，小地图却依旧平面化，导致指向性解释性功能大减，为何厂家一直不改？  
有没有不烂大街高逼格的动漫头像？  
如何向孩子解释「为什么先看到闪电后听到雷声」?  
为什么很多游戏策划会做一些匪夷所思的操作，让游戏逐渐变凉？  
假如未来地球能迎来第六次生命大灭绝，那么人类现在该怎么办？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
异地恋是什么压垮了你？  
国产喜剧怎么摆脱「烂片体质」？  
有 00 后攒「金豆子」变相存钱，你怎么看年轻人爱上买金子？你是如何理财的？  
苏州一男子参与公司团建猝死，家属索赔 130 万被驳回，团建中出现意外，公司应承担哪些法律责任？  
孩子问我「月亮不是晚上出来吗？怎么天亮了还有月亮？」我该如何回答？  
如何评价 2021 亚太赛（APMCM 亚太地区数学建模竞赛）？  
两个人异地恋需要天天联系吗？  
《海贼王》为什么在路飞之前一直没有人可以成为第五皇？  
当孩子问「为什么小孩要上学，大人要上班」你会如何回答？  
如何看待「金摇杆奖 2021」票选的「史上终极游戏」为《黑暗之魂》？  
「反催收生意」野蛮生长，逃废债灰黑产业会对社会造成什么影响？是否涉及法律问题？  
说话声音小是一种怎样的体验？  
二战英国战争后期扩军到 600 万，又拿了美国 300 多亿援助，为何还要拉上美国打诺曼底，自己打不更好吗？  
