学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
目前中国影史票房前五三部有吴京，吴京为什么能成为「票房密码」？  
如何看待中科大 5 名学生凌晨两点半发现实验室漏水，处置后被奖励 12 万元？科研人经常熬夜工作吗？  
南非发现新冠病毒新毒株「存在大量突变，或躲避人体防御」，具体情况如何？人类应当如何防御？  
中国驻立陶宛大使馆表示「大使馆因技术原因，领事业务自 11 月 25 日起暂停」，这透露了什么信号？  
因吃促排卵药女子怀上八胞胎，医生建议最好全部打掉或者减胎，从医学角度分析，她有机会保住孩子吗？  
新冠 B.1.1.529 毒株被指「可能比德尔塔还可怕」，是真的吗？有多大危害？  
如何看待湖南大学机自 1808 班全班保研？  
如何看待林志玲讨回《极限挑战》通告费，两天两期节目 400 万？  
如何看待《当家主母》被质疑使用真猫拍摄死亡镜头，剧方回应称「在确保小猫安全的情况下拍摄」？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
国家知识产权局表示「逍遥镇」「潼关肉夹馍」无权收加盟费，会给事件带来怎样的影响？  
朋友圈是这样的男生怎么样？全部可见，可以追他吗？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
那些没有私人充电桩还买了电动车的人，现在后悔了吗？  
中国天舟飞船首次公开「卖票」，如何才能获得这张船票呢？你有兴趣参加么？  
高铁的电能是靠上面的电力弓一直接触供电，还是高铁到站时，在站点进行充电补充能量？  
虚拟世界平台里，一块 4.87 平方米数字土地卖出 1500 万人民币高价，如何看待元宇宙刮起炒房热？  
如果《蜘蛛侠 3 英雄无归》上映没有三代同框，会发生什么？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
你经历的哪些真实故事，让你意识到「中国真的不一样了」？  
浙江延长产假，生一孩共可休 158 天，二孩、三孩各 188 天。此举有何影响？  
2021 年有机械专业应届本科生拿到年薪 30万+，是真的吗？机械工资会不断攀升吗？  
苏州一男子参与公司团建猝死，家属索赔 130 万被驳回，团建中出现意外，公司应承担哪些法律责任？  
《原神》地图越做越立体，小地图却依旧平面化，导致指向性解释性功能大减，为何厂家一直不改？  
两个人异地恋需要天天联系吗？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
你的生活有没有因为你对数学的热爱，或者坚持有什么影响和改变？  
卫健委表示「到 2025 年，全国 6 个月内纯母乳喂养率达到 50% 以上」，母乳喂养有哪些好处？  
异地恋是什么压垮了你？  
因摩根大通诉特斯拉，大量特斯拉粉丝涌入摩根大通 Yelp 页面打出一星差评，如何评价其粉丝这一行为？  
孩子问我「月亮不是晚上出来吗？怎么天亮了还有月亮？」我该如何回答？  
为什么你会讨厌《甄嬛传》中的端妃呢？  
当孩子问「为什么小孩要上学，大人要上班」你会如何回答？  
2021 年 Steam 秋促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
2021 年 11 月 26 日王者荣耀 QQ 服登陆异常怎么办？可能是什么原因导致的？  
说话声音小是一种怎样的体验？  
如何看待荣耀 60 系列手机的外观设计，你会喜欢吗？  
《海贼王》漫画 1033 话里，山治能否拥有霸王色？  
新女性向手游《花亦山心之月》已上线，游戏体验如何，好玩吗？  
苏州一奶爸制作三百多部动画记录女儿成长，记录对于成长的意义是什么？你为记录孩子成长做过哪些事？  
二战英国战争后期扩军到 600 万，又拿了美国 300 多亿援助，为何还要拉上美国打诺曼底，自己打不更好吗？  
如何看待「金摇杆奖 2021」票选的「史上终极游戏」为《黑暗之魂》？  
《一人之下》为何武当有八奇技而诸葛家没有？因为诸葛家没出圣人吗？  
动画《英雄联盟双城之战》中金克斯和艾克的单挑中最后为什么要丢手雷自杀？  
如何看待爱因斯坦相对论手稿拍出 1160 万欧元高价？  
青年教师是在 985 高校做无编制的专职科研岗，还是去二本高校或高中做老师？  
「反催收生意」野蛮生长，逃废债灰黑产业会对社会造成什么影响？是否涉及法律问题？  
如何评价 2021 亚太赛（APMCM 亚太地区数学建模竞赛）？  
