学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
目前中国影史票房前五三部有吴京，吴京为什么能成为「票房密码」？  
南非发现新冠病毒新毒株「存在大量突变，或躲避人体防御」，具体情况如何？人类应当如何防御？  
中国驻立陶宛大使馆表示「大使馆因技术原因，领事业务自 11 月 25 日起暂停」，这透露了什么信号？  
因吃促排卵药女子怀上八胞胎，医生建议最好全部打掉或者减胎，从医学角度分析，她有机会保住孩子吗？  
如何看待林志玲讨回《极限挑战》通告费，两天两期节目 400 万？  
如何看待《当家主母》被质疑使用真猫拍摄死亡镜头，剧方回应称「在确保小猫安全的情况下拍摄」？  
新冠 B.1.1.529 毒株被指「可能比德尔塔还可怕」，是真的吗？有多大危害？  
如何看待湖南大学机自 1808 班全班保研？  
朋友圈是这样的男生怎么样？全部可见，可以追他吗？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
国家知识产权局表示「逍遥镇」「潼关肉夹馍」无权收加盟费，潼关肉夹馍协会致歉，后续可能会怎样发展？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
高铁的电能是靠上面的电力弓一直接触供电，还是高铁到站时，在站点进行充电补充能量？  
虚拟世界平台里，一块 4.87 平方米数字土地卖出 1500 万人民币高价，如何看待元宇宙刮起炒房热？  
那些没有私人充电桩还买了电动车的人，现在后悔了吗？  
中国天舟飞船首次公开「卖票」，如何才能获得这张船票呢？你有兴趣参加么？  
如果《蜘蛛侠 3 英雄无归》上映没有三代同框，会发生什么？  
2021 年有机械专业应届本科生拿到年薪 30万+，是真的吗？机械工资会不断攀升吗？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
苏州一男子参与公司团建猝死，家属索赔 130 万被驳回，团建中出现意外，公司应承担哪些法律责任？  
《原神》地图越做越立体，小地图却依旧平面化，导致指向性解释性功能大减，为何厂家一直不改？  
如何评价游戏《原神》新角色「云堇」在技能模组中引用的戏曲动作？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的哪个角色最有争议？  
有没有 10M 以上的动漫高清壁纸推荐？  
因摩根大通诉特斯拉，大量特斯拉粉丝涌入摩根大通 Yelp 页面打出一星差评，如何评价其粉丝这一行为？  
为什么你会讨厌《甄嬛传》中的端妃呢？  
如何评价 OPPO Reno7 系列的定价策略？在当下市场能否复制 Reno5 系列的业绩？  
刚刚毕业的大学生进投行可拿到多高的工资？  
卫健委表示「到 2025 年，全国 6 个月内纯母乳喂养率达到 50% 以上」，母乳喂养有哪些好处？  
如何看待中科大 5 名学生凌晨两点半发现实验室漏水，处置后被奖励 12 万元？科研人经常熬夜工作吗？  
你的生活有没有因为你对数学的热爱，或者坚持有什么影响和改变？  
当孩子问「猫舔它的爪子就不怕脏吗」该如何回答?  
考研最后一个月坚持不下去了怎么办？  
你经历的哪些真实故事，让你意识到「中国真的不一样了」？  
如何看待「金摇杆奖 2021」票选的「史上终极游戏」为《黑暗之魂》？  
有没有女主不傻白甜，男主也不无脑宠，搞爱情搞事业的古言推荐？  
青岛一大妈担心安全绳致自家彩钢瓦受损，多次朝高空作业工人泼水并怒斥，如何评价此行为？反映了哪些问题？  
游戏《异度之刃 2》是不是被严重低估？  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
二战英国战争后期扩军到 600 万，又拿了美国 300 多亿援助，为何还要拉上美国打诺曼底，自己打不更好吗？  
如何评价 2021 亚太赛（APMCM 亚太地区数学建模竞赛）？  
TCG（集换式卡牌游戏）的技术体现在哪？  
如何评价《原神》五郎的邀约事件「犬大将的特别行动」 ？  
当领导跟你吐槽其他同事的缺点时，该如何正确回答？  
如果每天搂着鸡蛋睡觉，能孵出小鸡吗？  
国产喜剧怎么摆脱「烂片体质」？  
苏州一奶爸制作三百多部动画记录女儿成长，记录对于成长的意义是什么？你为记录孩子成长做过哪些事？  
