学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
南非发现新冠病毒新毒株「存在大量突变，或躲避人体防御」，具体情况如何？人类应当如何防御？  
因吃促排卵药女子怀上八胞胎，医生建议最好全部打掉或者减胎，从医学角度分析，她有机会保住孩子吗？  
如何看待林志玲讨回《极限挑战》通告费，两天两期节目 400 万？  
如何看待《当家主母》被质疑使用真猫拍摄死亡镜头，剧方回应称「在确保小猫安全的情况下拍摄」？  
朋友圈是这样的男生怎么样？全部可见，可以追他吗？  
目前中国影史票房前五三部有吴京，吴京为什么能成为「票房密码」？  
高铁的电能是靠上面的电力弓一直接触供电，还是高铁到站时，在站点进行充电补充能量？  
虚拟世界平台里，一块 4.87 平方米数字土地卖出 1500 万人民币高价，如何看待元宇宙刮起炒房热？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
国家知识产权局表示「逍遥镇」「潼关肉夹馍」无权收加盟费，潼关肉夹馍协会致歉，后续可能会怎样发展？  
那些没有私人充电桩还买了电动车的人，现在后悔了吗？  
青岛一大妈担心安全绳致自家彩钢瓦受损，多次朝高空作业工人泼水并怒斥，如何评价此行为？反映了哪些问题？  
2021 年有机械专业应届本科生拿到年薪 30万+，是真的吗？机械工资会不断攀升吗？  
德国「红绿灯」组合敲定组阁方案，朔尔茨将出任新总理 ，默克尔退休后德国未来将走向何处？  
苏州一男子参与公司团建猝死，家属索赔 130 万被驳回，团建中出现意外，公司应承担哪些法律责任？  
《原神》地图越做越立体，小地图却依旧平面化，导致指向性解释性功能大减，为何厂家一直不改？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
因摩根大通起诉特斯拉，大量特斯拉粉丝涌入摩根大通 Yelp 页面打出一星差评，如何评价其粉丝这一行为？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
从小练到大为何国足基本功这么差？  
中国天舟飞船首次公开「卖票」，如何才能获得这张船票呢？你有兴趣参加么？  
如何看待李国庆称「董明珠培养 22 岁女助理是为了孵化带货网红」，你认可这种方式吗？  
如何看待小学 37 名家长联名要求 7 岁女孩转学？  
为何马超会在父亲马腾在曹操手里做人质时联合韩遂起兵造反?  
如何评价忘年共居综艺《屋檐之夏》第一季？  
有哪些男主自卑很爱女主的小说？  
卫健委表示「到 2025 年，全国 6 个月内纯母乳喂养率达到 50% 以上」，母乳喂养有哪些好处？  
新冠 B.1.1.529 毒株被指「可能比德尔塔还可怕」，是真的吗？有多大危害？  
如何看待湖南大学机自 1808 班全班保研？  
如果《蜘蛛侠 3 英雄无归》上映没有三代同框，会发生什么？  
中国驻立陶宛大使馆表示「大使馆因技术原因，领事业务自 11 月 25 日起暂停」，这透露了什么信号？  
如何评价游戏《原神》新角色「云堇」在技能模组中引用的戏曲动作？  
如何看待淄博一中学被曝要求高一学完高中全部课程，劝成绩好的学生「学习艺术，冲击清华美术学院」？  
有没有 10M 以上的动漫高清壁纸推荐？  
在跟同事的沟通中，被对方称呼为「情绪的奴隶」是否是人身攻击？  
00 后上班太懒散，领导「发火」骂了滚，年轻人「发火」叫记者，两人谁该「发火」?  
当领导跟你吐槽其他同事的缺点时，该如何正确回答？  
浙江延长产假，生一孩共可休 158 天，二孩、三孩各 188 天。此举有何影响？  
如何评价《一人之下》554（588）话？  
如何看待智联招聘上线的「有投必应」功能，是否能解决简历投递无回复的问题？  
有没有不烂大街高逼格的动漫头像？  
二战英国战争后期扩军到 600 万，又拿了美国 300 多亿援助，为何还要拉上美国打诺曼底，自己打不更好吗？  
2021 年 Steam 秋促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
如何看待 11 月 25 日发布的 OPPO Reno7 系列，有什么亮点和槽点？  
有没有翻译英文文献比较准确的软件？  
你能有多喜欢一个人？为 Ta 做过哪些暖心的事？  
青年教师是在 985 高校做无编制的专职科研岗，还是去二本高校或高中做老师？  
《女心理师》拍得怎么样？为什么一部分人觉得悬浮？  
