普京宣布在顿巴斯地区展开军事行动，乌克兰外长称「普京发动全面战争，乌克兰将自卫」，有哪些信息值得关注？  
媒体报道乌克兰边防部队称俄军进入基辅地区，还有哪些信息值得关注？  
如何看待推动分裂祖国行径的台湾当局，近日要求尊重乌克兰主权领土完整？  
乌克兰的空军几乎全军覆没，如何评价此次俄乌冲突中俄罗斯空军的作战能力？  
俄罗斯乌克兰开战，给你的生活带来了哪些影响？  
立陶宛、摩尔多瓦宣布全国进入紧急状态，以应对目前乌克兰局势，这一举动可能出于何种考虑？  
美国不停拱火俄乌局势有何目的？  
中国驻乌克兰使馆表示「准备包机接返在乌中国公民」，有哪些情况需要注意？  
奥地利总理爆料称「泽连斯基说他不知道乌克兰还能存在多久」，如何看待这一消息？  
乌克兰总统泽连斯基宣布成立「反普京联盟」，接下来局势可能会如何发展？  
乌克兰总统宣布与俄罗斯断交，两国断交意味着什么？都会带来哪些方面的影响？  
媒体称切尔诺贝利核电站附近发生激战，目前情况如何？激战会对核电站造成多大的影响？  
俄外交部表示「今天俄方采取的行动是为了保卫俄罗斯」，如何理解这一说法？  
欧盟表示将封锁俄罗斯经济战略部门，冻结俄罗斯在欧盟的资产，这会对俄罗斯经济带来哪些影响？  
2022 LPL 春季「大乱斗」WBG 2:1 击败 LNG，如何评价这场比赛？  
如何看待外交部就乌克兰问题表态「如何尊重国家主权和领土完整，美方恐怕没有资格告诉中方怎么做！」？  
媒体报道卢甘斯克人民警察 24 日表示，大批乌军拒绝执行命令，正在离开阵地，这透露了哪些信息？  
北约秘书长表示没有向乌克兰派遣北约部队的计划，这透露了哪些信息？  
媒体报道拜登政府考虑向东转移更多部署在欧洲的美军，这释放了哪些信号？  
普京宣布展开「特别军事行动」后，国际油价突破每桶 100 美元，乌克兰局势将对全球经济造成哪些影响？  
为什么银行要收员工护照？  
如何评价 OPPO 发布的首款平板电脑「OPPO Pad」？有哪些亮点与不足？  
如何评价规则类怪谈《妈妈留的纸条》?  
买车门槛越来越低，有哪些称得上真正【性价比之选】的车型推荐？  
和程序员谈恋爱是什么体验?  
考研成绩和你去年的努力成正比吗？  
能分享一下自己拍到过的绝美风景照吗？  
俄罗斯乌克兰开战，目前乌克兰当地留学生、华人的情况如何？可能需要哪些帮助？  
普京宣布在乌克兰发起军事行动，战争会对全球股市造成哪些影响？  
俄罗斯对乌克兰开战，乌克兰国民司令部摧毁。俄军进展迅速，现代战争的速度可以有多快？  
如何看待湖南一副校长醉驾，因「认罪态度好，未造成损害后果」不被起诉？检察院为什么会这样判？  
如何看待东南大学微电子专硕 2022 年分数线或暴涨三十分？  
有没有让人一看觉得清醒至极的文案？  
初中没有动力学习了怎么办?  
缺乏安全感，敏感，自卑怎么办？  
本人 34 岁大龄剩女，想买 130 万房子，但首付缺口 25 万，工资一万左右，有必要买吗？  
为什么《人世间》43 、 44 集剧情越来越离谱？  
什么叫优秀，学历? 还是能力？  
要怎么样才能忘记想忘记的过去？  
成都春招求职平均薪酬 9306 元 / 月，具体情况如何？你的工资达到这个水平了吗？  
乌克兰在中文社交平台发声明称「将对俄罗斯实施严厉制裁」，如何评价此事？如何解读该声明？  
初三了不想读书但是想上高中怎么办?  
湖北将来有没有可能用「楚」来取代现在的简称「鄂」？  
六级英语如何准备？  
如何评价 ACL2022 的审稿结果？  
乌克兰总统宣布与俄罗斯断交，接下来乌俄局势会如何发展？  
怎样才可以对生活有希望下去？  
如何证明散片 CPU 比盒装 CPU 差?  
8000 元买一台性价比高的游戏本，买什么合适？  
26 岁公务员，现在辞职是很傻的决定吗？  
