普京宣布在顿巴斯地区展开军事行动，乌克兰外长称「普京发动全面战争，乌克兰将自卫」，有哪些信息值得关注？  
媒体报道乌克兰边防部队称俄军进入基辅地区，还有哪些信息值得关注？  
乌克兰总统称向 27 个欧洲国家领导人询问乌克兰是否能加入北约，但均未得到答复，这透露了哪些信息？  
拜登发表电视讲话称「现在美俄关系已经完全破裂」，国际局势会有哪些变化？  
俄罗斯乌克兰开战，给你的生活带来了哪些影响？  
如何看待推动分裂祖国行径的台湾当局，近日要求尊重乌克兰主权领土完整？  
中国驻乌克兰使馆表示「准备包机接返在乌中国公民」，有哪些情况需要注意？  
乌克兰的空军几乎全军覆没，如何评价此次俄乌冲突中俄罗斯空军的作战能力？  
立陶宛、摩尔多瓦宣布全国进入紧急状态，以应对目前乌克兰局势，这一举动可能出于何种考虑？  
奥地利总理爆料称「泽连斯基说他不知道乌克兰还能存在多久」，如何看待这一消息？  
美国不停拱火俄乌局势有何目的？  
如何看待外交部就乌克兰问题表态「如何尊重国家主权和领土完整，美方恐怕没有资格告诉中方怎么做！」？  
俄罗斯为什么要侵略乌克兰?  
俄罗斯与乌克兰为什么总是有矛盾？  
宫崎英高新作《艾尔登法环》于 2 月 25 日正式上线，游戏体验如何？  
媒体称切尔诺贝利核电站附近发生激战，目前情况如何？激战会对核电站造成多大的影响？  
乌克兰会不会亡国？  
欧盟表示将封锁俄罗斯经济战略部门，冻结俄罗斯在欧盟的资产，这会对俄罗斯经济带来哪些影响？  
如何看待「美方要求中方敦促俄罗斯让步」中方驳斥「美方没资格告诉中方怎么做」？中方在俄乌冲突上态度如何？  
媒体报道卢甘斯克人民警察 24 日表示，大批乌军拒绝执行命令，正在离开阵地，这透露了哪些信息？  
美国总统拜登冻结俄罗斯在美所有资产，对俄实施更严厉制裁，俄罗斯经济会面临哪些挑战？  
美国总统拜登批准向德国增派部队，意味着什么？  
为什么银行要收员工护照？  
如何评价久石让调音的 OPPO Enco X2 真无线耳机？  
如何看待老人生前补偿 40 年前为自己堕胎的女友三百多万，妻子起诉要求全部返还，法院判决返还 172 万元？  
俄空降兵控制乌安东诺夫机场，距离基辅市中心 25 英里，目前当地局势如何？  
俄罗斯入侵乌克兰，为什么国内网友的态度都是支持俄罗斯，而很少有同情乌克兰的？  
乌克兰进入全国紧急状态，同日宣布对俄制裁、征召预备役，后续形势将如何发展？  
俄罗斯进攻乌克兰是正义之战吗？  
2022 年 2 月 24 日，俄罗斯军方对乌克兰发动全面进攻，基辅等多座城市遭到轰炸，后续情况将会如何发展？  
如何看待韩国人造肉市场一年增长 35 %，调查显示七成韩国 90 后 00 后对人造肉持肯定态度？  
乌克兰该如何打赢这场侵略战？  
乌外长称「乌克兰上世纪 90 年代放弃核武器是一个错误」，其中还有哪些信息值得关注？  
如何看待乌克兰外长称「已向美方提出类似二战租借法案方案，以支持乌自卫」？  
我第一次用脚画的画真的很好吗？  
路边有人乞讨，孩子把辛苦攒的零花钱给了对方，明知对方是骗子，要提醒告诉孩子吗？  
LNG 就 Ale 不当言论公开致歉，他错在哪？  
OpenAI 首席科学家称 AI 或有点自主意识了，其中有哪些值得关注的信息？  
为什么我觉得《爱情神话》不好看？是我的问题吗？  
为什么「铁锈带」会衰落?  
如何看待央视原主持人张宏民访谈秀域智能理疗掌门人李晓宁，关于人工智能理疗到底是伪命题，还是真科技？  
2022 KPL 春季赛 XYG 2:3 武汉 eStar Pro，如何评价这场比赛？  
23 考研，三月份开始来得及吗？  
如果谷爱凌在《哈利·波特》里，她应该是哪个学院的？为什么？  
焦作工贸山阳校区是在市里吗？有没有校园环境宿舍的图片？  
2 月 23 日香港新增 8674 例确诊病例创新高，新增 24 例死亡病例，目前当地疫情情况如何？  
突然意识自己曾经引以为豪的编程其实是一种工具，这是一种悲哀吗？  
女性不结婚人生就会不完满吗？  
公司最小的领导天天给员工灌鸡汤，讲团结、奋斗，怎么理解他这种行为呢？  
如何应对未签合同的试用工猝死的情况，有哪种商业保险应对这种突发情况？  
