美媒称「中国可能成为第一个控制住德尔塔疫情的国家」，说明了什么？各国该如何应对德尔塔毒株？  
小艺回应举报钱枫性侵，公布与警方沟通录音，称将整理证据报案，此案哪些证据是有效力的？口头承认有效吗？  
马来西亚籍作家说和蔡英文打同批台产疫苗「很荣幸」，次日身亡，反映了哪些问题？  
阿里女员工性侵案嫌疑人张某被批捕，王某文涉嫌强制猥亵罪一案正在审查，张某将承担哪些法律责任？  
快递小哥因想休息故意酒驾求被抓，称「工作太累又无法辞职」，为什么快递小哥不能休息？反映了什么问题？  
高校学生「用洗衣机搅洗柯基犬」，警方通报称已对其批评教育，我们离制定「反虐待动物法」还有多远？  
警方通报钱枫被举报强奸一事「现有证据不能证明存在强奸犯罪事实」，还有哪些值得关注的信息？  
李诞发布违法广告「让女性轻松躺赢职场」被罚没 87 万，明星代言广告需规避哪些风险？  
塔利班公开发声「我们不是恐怖分子」，恐怖分子有哪些评判标准？为何塔利班被认为是恐怖组织？  
二手平台出现「Steam 截图」商品，可定制主页游戏内容和时长，暴露了哪些问题？  
网友曝光钱枫拖拽女子视频，女方哭诉「我都摔倒地上，他拖着我走」，你觉得真实性如何？  
「没见过迪迦」的大古，怪兽一出现就消失，胜利队为何没开除他?  
朱啸虎表示饿了么曾拿上海玉佛寺 10 万天使融资，玉佛寺否认，寺庙可以涉足投资领域吗？有哪些优势？  
网友爆料 NCT 黄旭熙私联粉丝，并与粉丝发生关系，真实性如何？有哪些信息值得关注？  
为什么说电动牙刷不是智商税？  
2021 年８月底，能否迎来原价显卡？  
如何看待《明日方舟》铃兰苏苏洛画师因泳装皮肤惹争议，最终删博一事？  
沈眉庄在甄嬛出宫后，请愿住进碎玉轩，她已然失宠，为何没有人敢害她呢？  
如何看待《海贼王》漫画 1023 情报？  
22 岁女子生下儿子 7 万卖给医疗公司，该女子需承担什么法律责任？还有哪些信息值得关注？  
如何看待 2021 年一建停考？  
世界第一运动是足球还是篮球？  
《扫黑风暴》中薛梅的尸体为何不直接埋了或者烧了处理掉，而是转移来转移去呢？  
浙江 15 岁中考生霸凌室友并篡改其志愿，被处行拘 6 日因未满 16 周岁未执行，如何预防校园霸凌？  
如果工作只能从事少，钱多，离家近这三个选项中选择一个，你会怎么选？  
研究称国产灭活疫苗对 Delta 株总体保护率达 59%，对重症的保护效果达 100%，这一结果意味着什么？  
部分网民因《扫黑风暴》超前点播收费而选择盗版，如何看待这种行为？  
酒后涉性侵事件频发，醉酒后发生性关系应该怎么认定性同意？怎样算主动？怎样算被迫？  
拜登提名伯恩斯出任新任美国驻华大使，中国外交部对其提出期待。这传递出什么信号？拜登为何会挑中伯恩斯？  
如何评价宁静在《脱口秀大会》第四季第三期的表现？你能接受她的耿直式评论吗？  
你的 iPhone 上安装了哪些优秀的 App？  
两个人明明很喜欢很相爱，为什么还经常吵架？  
为什么公婆宁愿磕磕碰碰的跟子女一起生活都不愿意独立出去？  
蒸鲈鱼怎么做好吃？  
如何看待平均年龄 8 岁的「偶像男团」出道几天后就宣布解散？  
22 岁河南女孩徒步西藏，直播过程中遇难，可能的原因是什么？有哪些需要注意的安全事项？  
汽车真的做到自动驾驶的时候，你能坦然放开方向盘，将生命托付给人工智能吗？  
大学生到底应该多出去走走见见世面，还是应该把钱存起来为以后做打算？  
当着猴群的面把猴王打败，我会成为猴王吗？  
网传游戏公司多益网络突然开除公关部所有女生，实际情况如何？  
如何看待多位网友爆料衡水一中团委书记张某欢涉嫌骚扰、猥亵、诱奸女学生一事？其真实性如何？  
化妆之后毛孔变得粗大，皮肤黯淡无光，应该怎么护肤？  
假如你可邀请一位三国人物体验一项现代社会职业，适应期 1 个月，体验期 3-12 个月，你会请谁尝试哪项职业？  
8 月 23 日晚，赵丽颖粉丝群多个账号因「互撕」被大规模禁言，内娱饭圈乱象该如何整治？  
如何看待新版 edge 浏览器新标签页出现「中国特供」且无法关闭的广告？  
用极端落后技术（至少落后两代）造先进武器会造出什么奇葩来？  
中国电信连吃两跌停市值蒸发超 900 亿元，回应称理性看待，若破发将采用「绿鞋机制」，后续会如何发展？  
游戏《原神》中的哪一位角色最符合你对情侣的要求呢？  
如何评价《蜘蛛侠：英雄无归》首支正式预告？  
塔利班 23 日表示，不会同意延长外国军队从阿富汗撤离的最后期限。如何看待塔利班给美国划「红线」这一表态？  
