河南营养餐学生呕吐涉事企业称校长曾与另一企业签 20 年合同，违约需赔付 3 倍投资金，真实情况如何？  
新变异株 Omicron 11 月初已出现，专家称各国旅行禁令恐「为时已晚」，对全球疫情会有哪些影响？  
为什么有城市叫「北京」「南京」「东京」而没有城市叫「西京」呢？  
如何看待老人「怕忘记又怕孩子对存款有想法」将存折密码告诉保姆后被盗 118 万？有哪些信息值得关注？  
如何评价 2022 国考题目难度，你发挥的怎么样？  
郑州怀八胞胎女子仅 18 岁，其丈夫确认曾打过促排卵针，促排卵针是什么原理？对身体有危害吗？  
螺蛳粉品牌「好欢螺」回应顾客吃到虫卵称「商业诋毁时有发生，将核查依法维权」，若属实造谣者会面临什么？  
如何看待微软拒绝为基于 Arm 架构的苹果 M1 、 M1 Pro 、 M1 Max 处理器的 Mac 提供 Win 11？  
于正电视剧《当家主母》里的那只猫真的被毒死了吗？  
姚明在男篮上的改革算失败还是成功？  
所罗门群岛总理称「与中国大陆建交后，外部势力怂恿我国暴徒制造骚乱」，有哪些信息值得关注？  
吉林越狱逃犯朱贤健被抓，历时 1 个多月，他将面临哪些法律责任？  
美国通货膨胀严重，最后一家一元店涨价，再无一元商品售卖，目前美国社会情况如何？反映了哪些问题？  
你为什么大学不谈恋爱？  
水浒里，西门庆为什么不给武大郎一笔钱，买下潘金莲做长久夫妻，而要害了武大性命？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第五集？  
国家林草局回应「野猪致害」问题，将逐步从根本上解决，野猪频繁出没的原因是什么？  
媒体称美商务部将 27 个实体和个人列入「军事最终用户」，包括 12 家中企，如何评价美方这一行为？  
新型变异毒株引发全球金融市场震荡，亚欧股市大幅走低，如何评价该变异毒株对全球经济的威胁？该如何应对？  
2022 国考申论难度怎么样？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第七集？  
有个漂亮女朋友是种怎样的体验？  
如何评价杨超越的土库曼民族装扮？  
河南一中学多名学生吃营养餐后集体呕吐腹泻，校长回应痛哭原因「不理解配餐为啥不能停」，后续将如何发展？  
如何评价张艺兴的综艺《给你，我的新名片》第一季第二期？  
为什么残雪自称「中国的卡夫卡」？残雪作品在我国的认知度多低？  
iPhone 13 系列成为历代 iPhone 最保值机型，背后的原因是什么？如何看待这种情况？  
杨紫新剧《女心理师》会成为今年的爆款吗？  
C/C++ 该采用怎样的命名规则才能让自己的代码足够清晰呢？  
电影《误杀 2》提档至 12 月 17 日上映，你会和当初陪你看《误杀》的人一起去看吗？  
如何看待《中共中央、国务院关于加强新时代老龄工作的意见》鼓励成年子女与老年父母就近居住或共同生活？  
在加州大学伯克利分校 (UC Berkeley) 就读是怎样一番体验？  
如何看待澳大利亚国防部长称「中国要把澳大利亚当成朝贡国」？  
一个体力无限但技术只有中甲水平的球员能在英超立足吗？  
如何看待郑州一女子辞职前骗走同事们 200 万后消失，她可能承担那些责任？同事间借款需要注意哪些事宜？  
如果让你重新修订《斗罗大陆》，你会怎么写？  
参加 2022 年国考是什么体验？  
多方消息指向 Uzi 将于 2021 转会期复出，他现在的实力状态还能适应职业的强度吗？  
作为中国人你在国外遇到过哪些尴尬的事？  
2022 国考 11 月 28 日开考，平均 68 人争 1 岗，还有哪些信息值得关注？  
我是一名高二学生，各科基础都非常薄弱，我很迷茫，我不知道自己还能不能学下去了，我还有救吗？  
11 月 25 日上海市新增 3 例本土确诊病例，目前当地情况如何？  
世界最尖端的足球战术有多复杂？  
男生该怎样才会有体香?  
玩游戏《阴阳师》的时候哪件事能把你逼疯？  
2022 年广东省考时间要提前到 1 月是真的吗？  
为什么武侠小说里面的英雄侠客都不缺钱？  
一个人旅行真的会孤独吗？  
有哪些是我们误以为古代没有，但其实不仅有并且还普遍存在的东西？  
职场中最重要的五个能力是什么？  
