河南营养餐学生呕吐涉事企业称校长曾与另一企业签 20 年合同，违约需赔付 3 倍投资金，真实情况如何？  
新变异株 Omicron 11 月初已出现，专家称各国旅行禁令恐「为时已晚」，对全球疫情会有哪些影响？  
为什么有城市叫「北京」「南京」「东京」而没有城市叫「西京」呢？  
如何看待老人「怕忘记又怕孩子对存款有想法」将存折密码告诉保姆后被盗 118 万？有哪些信息值得关注？  
如何评价 2022 国考题目难度，你发挥的怎么样？  
郑州怀八胞胎女子仅 18 岁，其丈夫确认曾打过促排卵针，促排卵针是什么原理？对身体有危害吗？  
如何看待微软拒绝为基于 Arm 架构的苹果 M1 、 M1 Pro 、 M1 Max 处理器的 Mac 提供 Win 11？  
于正电视剧《当家主母》里的那只猫真的被毒死了吗？  
所罗门群岛总理称「与中国大陆建交后，外部势力怂恿我国暴徒制造骚乱」，有哪些信息值得关注？  
螺蛳粉品牌「好欢螺」回应顾客吃到虫卵称「商业诋毁时有发生，将核查依法维权」，若属实造谣者会面临什么？  
吉林越狱逃犯朱贤健被抓，历时 1 个多月，他将面临哪些法律责任？  
美国通货膨胀严重，最后一家一元店涨价，再无一元商品售卖，目前美国社会情况如何？反映了哪些问题？  
姚明在男篮上的改革算失败还是成功？  
2022 国考申论难度怎么样？  
你为什么大学不谈恋爱？  
如何看待中科大 5 名学生凌晨两点半发现实验室漏水，处置后被奖励 12 万元？科研人经常熬夜工作吗？  
水浒里，西门庆为什么不给武大郎一笔钱，买下潘金莲做长久夫妻，而要害了武大性命？  
新型变异毒株引发全球金融市场震荡，亚欧股市大幅走低，如何评价该变异毒株对全球经济的威胁？该如何应对？  
如何评价休斯顿樊振东王楚钦休斯顿男单八强比赛?  
动画《新秦时明月》开播，你感觉如何？  
博物馆的存在有什么意义？为什么家长总是喜欢带孩子去博物馆参观？  
国家林草局回应「野猪致害」问题，将逐步从根本上解决，野猪频繁出没的原因是什么？  
媒体称美商务部将 27 个实体和个人列入「军事最终用户」，包括 12 家中企，如何评价美方这一行为？  
有个漂亮女朋友是种怎样的体验？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第五集？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第七集？  
如何评价杨超越的土库曼民族装扮？  
河南一中学多名学生吃营养餐后集体呕吐腹泻，校长回应痛哭原因「不理解配餐为啥不能停」，后续将如何发展？  
如何评价张艺兴的综艺《给你，我的新名片》第一季第二期？  
为什么残雪自称「中国的卡夫卡」？残雪作品在我国的认知度多低？  
iPhone 13 系列成为历代 iPhone 最保值机型，背后的原因是什么？如何看待这种情况？  
杨紫新剧《女心理师》会成为今年的爆款吗？  
C/C++ 该采用怎样的命名规则才能让自己的代码足够清晰呢？  
电影《误杀 2》提档至 12 月 17 日上映，你会和当初陪你看《误杀》的人一起去看吗？  
如何看待《中共中央、国务院关于加强新时代老龄工作的意见》鼓励成年子女与老年父母就近居住或共同生活？  
在加州大学伯克利分校 (UC Berkeley) 就读是怎样一番体验？  
一个体力无限但技术只有中甲水平的球员能在英超立足吗？  
如何看待澳大利亚国防部长称「中国要把澳大利亚当成朝贡国」？  
如何看待郑州一女子辞职前骗走同事们 200 万后消失，她可能承担那些责任？同事间借款需要注意哪些事宜？  
如果让你重新修订《斗罗大陆》，你会怎么写？  
参加 2022 年国考是什么体验？  
心理咨询师是如何看待《女心理师》这部剧的？  
哪个牌子的乌龙茶最好喝？  
如何评价易烊千玺的新歌《四字歌》？  
为什么《崩坏 3》主角团要阻止奥托？  
二战法国你是贝当，你会投降吗？  
今年冬天计划滑雪旅行，国内有哪些推荐的雪场？  
如何看待 FPX 前员工对 Doinb 的评价？  
多方消息指向 Uzi 将于 2021 转会期复出，他现在的实力状态还能适应职业的强度吗？  
国内新造车企业势头很猛，它们是昙花一现还是有核心科技？  
