新变异株 Omicron 11 月初已出现，专家称各国旅行禁令恐「为时已晚」，对全球疫情会有哪些影响？  
为什么有城市叫「北京」「南京」「东京」而没有城市叫「西京」呢？  
如何看待老人「怕忘记又怕孩子对存款有想法」将存折密码告诉保姆后被盗 118 万？有哪些信息值得关注？  
郑州怀八胞胎女子仅 18 岁，其丈夫确认曾打过促排卵针，促排卵针是什么原理？对身体有危害吗？  
于正电视剧《当家主母》里的那只猫真的被毒死了吗？  
所罗门群岛总理称「与中国大陆建交后，外部势力怂恿我国暴徒制造骚乱」，有哪些信息值得关注？  
美国通货膨胀严重，最后一家一元店涨价，再无一元商品售卖，目前美国社会情况如何？反映了哪些问题？  
如何看待中科大 5 名学生凌晨两点半发现实验室漏水，处置后被奖励 12 万元？科研人经常熬夜工作吗？  
水浒里，西门庆为什么不给武大郎一笔钱，买下潘金莲做长久夫妻，而要害了武大性命？  
梦想改造家陶磊设计的西北红砖房怎么补救才能挽回节目口碑？  
吉林越狱逃犯朱贤健被抓，历时 1 个多月，他将面临哪些法律责任？  
《甄嬛传》中的果郡王为什么不讨喜呢？换演员会好点吗？  
《梦想改造家》建筑师陶磊住房被指违建，镇城管称「已前往测绘」，如果情况属实他会面临哪些责任？  
新型变异毒株引发全球金融市场震荡，亚欧股市大幅走低，如何评价该变异毒株对全球经济的威胁？该如何应对？  
11 月 25 日杭州新增两例新冠肺炎无症状感染者，其中一人为浙大教职工，还有哪些信息值得关注？  
动画《英雄联盟双城之战》中金克斯和艾克的单挑中最后为什么要丢手雷自杀？  
如何评价综艺《导演请指教》第四期（下）？  
有没有特别温柔的句子 / 文案？  
动画《新秦时明月》开播，你感觉如何？  
考研最后一个月坚持不下去了怎么办？  
学生因被困酒店厕所 16 小时错过专升本考试索赔 13 万，此次事件中酒店该承担哪些责任？  
请问少言寡语的人如何社交？  
博物馆的存在有什么意义？为什么家长总是喜欢带孩子去博物馆参观？  
螺蛳粉品牌「好欢螺」回应顾客吃到虫卵称「商业诋毁时有发生，将核查依法维权」，若属实造谣者会面临什么？  
河南营养餐学生呕吐涉事企业称校长曾与另一企业签 20 年合同，违约需赔付 3 倍投资金，真实情况如何？  
如何评价休斯顿樊振东王楚钦休斯顿男单八强比赛?  
2022 国考申论难度怎么样？  
如何看待微软拒绝为基于 Arm 架构的苹果 M1 、 M1 Pro 、 M1 Max 处理器的 Mac 提供 Win 11？  
国家林草局回应「野猪致害」问题，将逐步从根本上解决，野猪频繁出没的原因是什么？  
姚明在男篮上的改革算失败还是成功？  
你为什么大学不谈恋爱？  
有个漂亮女朋友是种怎样的体验？  
媒体称美商务部将 27 个实体和个人列入「军事最终用户」，包括 12 家中企，如何评价美方这一行为？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第五集？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第七集？  
河南一中学多名学生吃营养餐后集体呕吐腹泻，校长回应痛哭原因「不理解配餐为啥不能停」，后续将如何发展？  
如何评价杨超越的土库曼民族装扮？  
如何评价张艺兴的综艺《给你，我的新名片》第一季第二期？  
为什么残雪自称「中国的卡夫卡」？残雪作品在我国的认知度多低？  
iPhone 13 系列成为历代 iPhone 最保值机型，背后的原因是什么？如何看待这种情况？  
杨紫新剧《女心理师》会成为今年的爆款吗？  
C/C++ 该采用怎样的命名规则才能让自己的代码足够清晰呢？  
男朋友很穷但是爱你，值得结婚吗？  
在加州大学伯克利分校 (UC Berkeley) 就读是怎样一番体验？  
多方消息指向 Uzi 将于 2021 转会期复出，他现在的实力状态还能适应职业的强度吗？  
如何看待 FPX 前员工对 Doinb 的评价？  
男生该怎样才会有体香?  
世界最尖端的足球战术有多复杂？  
我是一名高二学生，各科基础都非常薄弱，我很迷茫，我不知道自己还能不能学下去了，我还有救吗？  
为什么武侠小说里面的英雄侠客都不缺钱？  
