如何看待奶奶用老鼠熬油治孩子烫伤致感染进入重症监护室？对于民间偏方应如何进行甄别和使用？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
字节跳动两员工收钱推抖音热榜获刑，大厂都是如何打击防范内部贪腐的？有犯罪记录对一个人的生活有多大影响？  
如何看待 10 月苹果在中国 iPhone 销量环比增长 46%，时隔六年再次成为中国最大智能手机商？  
广东一高校已有 315 名学生发烧腹泻被隔离，学校称未出现食品安全问题，可能原因是什么？  
南开专家团队通过数据建模发现奥密克戎传染力比德尔塔增 37.5% ，这具体意味着什么？  
河南一交警副支队长被妻子实名举报违纪家暴，纪委回应「案件正在调查」，他将面临什么处罚？后续会如何发展？  
多国宣布封国，为什么各国对奥密克戎（Omicron）的反应这么强烈？  
如何看待易烊千玺、刘浩存凭借《送你一朵小红花》分别提名第 34 届中国电影金鸡奖最佳男、女主角？  
朋友帮我开了一个蝴蝶刀，我的箱子我的钥匙，他要求卖了分一半给他，怎么办？  
有媒体人透露足协将李铁所有逾矩行为上报至体育总局，这可能给李铁的职业生涯带来哪些影响？  
南京一辆沃尔沃插电混动车型充电时疑似「爆炸」，目前情况如何？爆炸原因可能是什么？  
为什么学校里打印费用很便宜，一毛到两毛一张，外面的要一块一张？  
2021 年 11 月 28 日晚，独立摄影师鹿道森生日当天在社交平台留下遗言后失踪，目前情况如何？  
车技不好，第一次上高速需要开 1200 公里，能行吗?  
农村亲戚想要我们闲置的手机给上学的孩子用，是该买个全新的，还是直接给个二手的？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
全麦面包是智商税吗?  
有什么方式能够让领导知道你？  
如何以「若我问心有愧呢？」为开头写一篇小说？  
冬天怎么穿搭更有气质？  
只学了高数能参加数学建模吗?  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
媒体人称「李铁已主动向中国足协提出辞职」，你希望李铁继续执教国足吗？你看好谁成为国足新任主帅？  
如何评价日本留学作弊泛滥现象?  
如何看待 Canalys 公布 Q3 中国 PC 市场出货量超过 1500 万台，联想占比 40%？  
在北京拼了两年的互联网人，要不要去杭州发展？  
新番动画《国王排名》这么火是否有炒作的因素？  
为什么很多伟大的喜剧演员生活中都是严肃而认真的？  
宠物殡葬师职业逐渐兴起，每月新增超 230 家宠物殡葬企业，你如何看待这一职业？  
在谈恋爱中，要不要告诉对方关于前任的故事？  
如何看待 B 站动漫区 UP 主制作的《死神 Bleach》视频，疑似洗稿知乎答主的原创回答？  
朋友圈文案怎么发才显得非常沙雕？  
如果你是《梦想改造家》里陶磊这一期的设计师，你会怎样给老人设计?  
如何回答孩子问我「为啥爸爸妈妈总有工作要忙，不能陪陪我？」  
放弃二类事业单位，去一类事业单位。现在很后悔，怎么办？  
如何从零开始准备大学生数学建模比赛？  
国漫《秦时明月》是否能火 15 年？背后的原因是什么？  
如何挑选女生毛衣？  
2021 赛季 12 月 1 日 NBA 菲尼克斯太阳首次对阵金州勇士，大家看好谁?  
如何向孩子解释「为什么动物不会说话」?  
考研前二十几天该放弃吗?  
拿着一线城市的收入，在小乡镇生活是种怎样的体验？  
任天堂游戏机 Switch 销量能破亿吗？  
素颜比化妆好看是一种怎样的体验？  
旅行的真谛是什么？现在的你对比几年前的自己对旅行的认知有改变吗？  
网传河南一社区书记回应居民投诉「有 100 个办法对付他」，纪委回应「索贿已停职」，他会面临哪些责任？  
客厅可以不要茶几吗？  
甄嬛真的很有文化吗？  
有没有好用又实惠的宝宝面霜值得推荐？  
