如何看待奶奶用老鼠熬油治孩子烫伤致感染进入重症监护室？对于民间偏方应如何进行甄别和使用？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
字节跳动两员工收钱推抖音热榜获刑，大厂都是如何打击防范内部贪腐的？有犯罪记录对一个人的生活有多大影响？  
如何看待 10 月苹果在中国 iPhone 销量环比增长 46%，时隔六年再次成为中国最大智能手机商？  
华人首富易主赵长鹏，身价达 900 亿美元，超出中国内地首富钟睒睒 35%，他为何能登顶这个位置？  
因为老师在课堂给我儿子看了《宇宙》这些纪录片，现在整天都嚷嚷着喊我带他去外太空，该怎么办？  
12 月 1 日起 32 个国家将取消我国出口产品普惠制待遇，这会带来哪些影响？  
为什么我感觉只狼和 boss 战斗的理由都很牵强？  
最早预警奥密克戎的南非医生称患者「极度疲劳」，仅少数人发烧，此次变异株会不会造成大规模的感染事件？  
广东一高校已有 315 名学生发烧腹泻被隔离，学校称未出现食品安全问题，可能原因是什么？  
河南一交警副支队长被妻子实名举报违纪家暴，纪委回应「案件正在调查」，他将面临什么处罚？后续会如何发展？  
刚毕业去大城市干一行销售，干几年把这一行琢磨透了回到自己家乡创业行得通吗？  
认真努力的你却无缘升职加薪，你觉得是为什么？  
多国宣布封国，为什么各国对奥密克戎（Omicron）的反应这么强烈？  
南开专家团队通过数据建模发现奥密克戎传染力比德尔塔增 37.5% ，这具体意味着什么？  
有什么相见恨晚的茶？  
如何看待易烊千玺、刘浩存凭借《送你一朵小红花》分别提名第 34 届中国电影金鸡奖最佳男、女主角？  
南京一辆沃尔沃插电混动车型充电时疑似「爆炸」，目前情况如何？爆炸原因可能是什么？  
有媒体人透露足协将李铁所有逾矩行为上报至体育总局，这可能给李铁的职业生涯带来哪些影响？  
朋友帮我开了一个蝴蝶刀，我的箱子我的钥匙，他要求卖了分一半给他，怎么办？  
为什么学校里打印费用很便宜，一毛到两毛一张，外面的要一块一张？  
2021 年 11 月 28 日晚，独立摄影师鹿道森生日当天在社交平台留下遗言后失踪，目前情况如何？  
车技不好，第一次上高速需要开 1200 公里，能行吗?  
农村亲戚想要我们闲置的手机给上学的孩子用，是该买个全新的，还是直接给个二手的？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
全麦面包是智商税吗?  
有什么方式能够让领导知道你？  
如何以「若我问心有愧呢？」为开头写一篇小说？  
如何评价日本留学作弊泛滥现象?  
加拿大鹅规定中国大陆门店不得退货，这一条款是否合理？消费者该如何维权？  
冬天怎么穿搭更有气质？  
只学了高数能参加数学建模吗?  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
媒体人称「李铁已主动向中国足协提出辞职」，你希望李铁继续执教国足吗？你看好谁成为国足新任主帅？  
为什么很多伟大的喜剧演员生活中都是严肃而认真的？  
放弃二类事业单位，去一类事业单位。现在很后悔，怎么办？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
如何看待 B 站动漫区 UP 主制作的《死神 Bleach》视频，疑似洗稿知乎答主的原创回答？  
有哪些潇洒道别的诗句？  
考研英语完形填空是不是应该放弃？有哪些「救命技巧」？  
宠物殡葬师职业逐渐兴起，每月新增超 230 家宠物殡葬企业，你如何看待这一职业？  
怎么把一件无聊的事写 / 讲得生动有趣？  
客厅可以不要茶几吗？  
朋友圈文案怎么发才显得非常沙雕？  
国漫《秦时明月》是否能火 15 年？背后的原因是什么？  
因违规提供经纪服务，北京我爱我家被海淀区房管局取消网上签约资格，还有那些信息值得关注？  
莱万多夫斯基错失金球，你有什么想说的？  
素颜比化妆好看是一种怎样的体验？  
旅行的真谛是什么？现在的你对比几年前的自己对旅行的认知有改变吗？  
7 岁二年级孩子问「语文老师在课堂上读错字」我可以举手告诉老师吗？  
