华人首富易主赵长鹏，身价达 900 亿美元，超出中国内地首富钟睒睒 35%，他为何能登顶这个位置？  
加拿大鹅规定中国大陆门店不得退货，这一条款是否合理？消费者该如何维权？  
如何看待奶奶用老鼠熬油治孩子烫伤致感染进入重症监护室？对于民间偏方应如何进行甄别和使用？  
12 月 1 日起 32 个国家将取消我国出口产品普惠制待遇，这会带来哪些影响？  
因为老师在课堂给我儿子看了《宇宙》这些纪录片，现在整天都嚷嚷着喊我带他去外太空，该怎么办？  
最早预警奥密克戎的南非医生称患者「极度疲劳」，仅少数人发烧，此次变异株会不会造成大规模的感染事件？  
NBA 球星勒布朗·詹姆斯三次核酸检测两次阳性，并触发「健康安全协议」缺席比赛，这对他将造成什么影响？  
中美电影的分水岭，是不是已经出现了？  
救援人员称「25 岁摄影师鹿道森遗体被打捞上岸，已不幸离世」，具体情况如何？  
传说中越老越吃香的会计和审计会有 35 岁危机吗？  
科学家用青蛙基因创造的全球首个活体机器人「生娃」了，是什么原理？这项技术有哪些应用场景？  
如果《斗破苍穹》萧炎的戒指里是萧玄的灵魂体，那剧情走向会是什么样？  
如何评价高通 12 月 1 日正式发布的新一代旗舰 SoC 骁龙 8 Gen1？  
如何看待很多应届生工作一段时间后去考公务员？  
为什么捏住鼻子就不会尝到味道？  
如何评价动画《JOJO 的奇妙冒险 石之海》的 op？  
如何两天背下三百页的系统解剖？  
27 岁女生想转行，现在学什么技术出来就业前景比较好？  
延时工作每月不得超 36 小时，企业鼓励加班不能触碰法律红线，如遇强制性加班我们该如何保护自己？  
网文新人想要了解网文市场，除了扫榜还能做什么？  
你打算在《原神》2.4 版本抽取什么角色？  
当「虚拟数字人类」无限接近于拟人，会给我们的生活带来哪些影响？  
要考英语四级了，可是听力部分特别烂，越听越听不懂，怎么办呀？  
频繁跳槽真的好吗？  
有没有轻松搞笑甜文？  
奥密克戎毒株蔓延南非全境，世卫组织称「奥密克戎全球风险等级非常高」，目前有哪些应对措施？  
职场上要拥有什么样的能力才能够得到大家的肯定与支持?  
如何看待 10 月苹果在中国 iPhone 销量环比增长 46%，时隔六年再次成为中国最大智能手机商？  
河南一交警副支队长被妻子实名举报违纪家暴，纪委回应「案件正在调查」，他将面临什么处罚？后续会如何发展？  
经济学家宋清辉 12 岁儿子坠亡， 当地教育局已介入调查，可能原因是什么？该如何避免出现类似事件？  
面对工作中领导区别对待，你会怎么做？  
如何看待易烊千玺、刘浩存凭借《送你一朵小红花》分别提名第 34 届中国电影金鸡奖最佳男、女主角？  
你认为最有用的抗衰老方法是什么？  
职场初期怎么提升自己的能力？  
如何向孩子解释「为什么蜘蛛不会被自己的网黏住」?  
刚毕业去大城市干一行销售，干几年把这一行琢磨透了回到自己家乡创业行得通吗？  
多国宣布封国，为什么各国对奥密克戎（Omicron）的反应这么强烈？  
有哪些有用的人生建议？  
字节跳动两员工收钱推抖音热榜获刑，大厂都是如何打击防范内部贪腐的？有犯罪记录对一个人的生活有多大影响？  
一男子穿假军装冒充「营长」被抓，他将承担什么法律责任？如何识破和揭穿假军人？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第四期（上）？  
为什么学校里打印费用很便宜，一毛到两毛一张，外面的要一块一张？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
有什么相见恨晚的茶？  
为什么感觉游戏《只狼》中和 boss 战斗的理由都很牵强？  
认真努力的你却无缘升职加薪，你觉得是为什么？  
广东一高校已有 315 名学生发烧腹泻被隔离，学校称未出现食品安全问题，可能原因是什么？  
有媒体人透露足协将李铁所有逾矩行为上报至体育总局，这可能给李铁的职业生涯带来哪些影响？  
南京一辆沃尔沃插电混动车型充电时疑似「爆炸」，目前情况如何？爆炸原因可能是什么？  
车技不好，第一次上高速需要开 1200 公里，能行吗?  
