华人首富易主赵长鹏，身价达 900 亿美元，超出中国内地首富钟睒睒 35%，他为何能登顶这个位置？  
加拿大鹅规定中国大陆门店不得退货，这一条款是否合理？消费者该如何维权？  
12 月 1 日起 32 个国家将取消我国出口产品普惠制待遇，这会带来哪些影响？  
警方通报「25 岁摄影师鹿道森遗体被打捞上岸，已不幸离世」，具体情况如何？  
NBA 球星勒布朗·詹姆斯三次核酸检测两次阳性，并触发「健康安全协议」缺席比赛，这对他将造成什么影响？  
为什么为联想「辩护」的水平都这么低？  
最早预警奥密克戎的南非医生称患者「极度疲劳」，仅少数人发烧，此次变异株会不会造成大规模的感染事件？  
如何评价高通 12 月 1 日正式发布的新一代旗舰 SoC 骁龙 8 Gen1？  
科学家用青蛙基因创造的全球首个活体机器人「生娃」了，是什么原理？这项技术有哪些应用场景？  
传说中越老越吃香的会计和审计会有 35 岁危机吗？  
经济学家宋清辉 12 岁儿子坠亡， 当地教育局已介入调查，可能原因是什么？该如何避免出现类似事件？  
如何看待很多应届生工作一段时间后去考公务员？  
中国有超 105 万人感染艾滋病病毒，什么人群易感染？可以被彻底治好吗？不慎接触后如何自救？  
如果《斗破苍穹》萧炎的戒指里是萧玄的灵魂体，那剧情走向会是什么样？  
NBA 21-22 赛季勇士 96:104 送太阳 17 连胜，库里仅 12 分，如何评价这场比赛？  
印度「最大国际机场」在北京？印度政府卖力宣传大兴机场，你如何看待印度这一行为？  
一男子穿假军装冒充「营长」被抓，他将承担什么法律责任？如何识破和揭穿假军人？  
为什么手机电池那么小，轻松就可达到 4500 mAh，而无人机 3800 mAh 已经是很大容量的了？  
维他奶上半财年业绩下滑净利降 95% ，股价较年内高点跌超 50% ，有哪些信息值得关注？  
如何看待奶奶用老鼠熬油治孩子烫伤致感染进入重症监护室？对于民间偏方应如何进行甄别和使用？  
女子花 200 多万买房，男友分手后索要一半，同居期间获得的财产属于共同所有吗？从法律角度如何解读？  
网友称麦当劳 APP 崩了，会是因为促销活动吗？你买到 5 块钱的汉堡了吗？  
调查称「超七成受访者希望伴侣定期做 HIV 检查」，说明了哪些问题？有哪些防艾知识值得注意？  
有 211 毕业生公考 20 次终上岸，年轻人报考公务员的意愿似乎越来越强，他们是怎么考虑的？  
华为部分手机上线「亚米级」高精度定位服务，1 元即可开启，如何看待这项服务的实用性？你会选择购买吗？  
如何看待特斯拉推出售价 50 美元的哨子，马斯克称「别给苹果抛光布交智商税，快来买特斯拉哨子」？  
《火影忍者》自来也舍命留暗号毫无用处，是岸本的伏笔太粗糙了吗？  
iPhone 13 被投诉出现「红绿双色屏」，这是什么原因导致的？你的手机有类似问题吗？  
如何向孩子解释「为什么蜘蛛不会被自己的网黏住」?  
12 月已经开启，今年还有哪些遗憾的事情没有完成？最后一个月你打算如何迎接 2022 年？  
50 岁的人目前生活的怎么样？  
领导叫你去办公室问了工作近况，并问对单位和他个人有什么意见和想法，该怎么回答？  
元宇宙为什么一定要基于区块链呢？  
为什么总会感觉「他乡的美景更美，故乡的美食更美」？  
当选 7 小时后辞职的瑞典首相再次当选，是什么原因导致的？反映了哪些问题？  
「儿童专用药仅占 1.7%：吃药靠掰、用药靠猜」，家长存在哪些儿童用药难题？如何解决儿童用药困境？  
因为老师在课堂给我儿子看了《宇宙》这些纪录片，现在整天都嚷嚷着喊我带他去外太空，该怎么办？  
为什么有人喜欢一直买手机壳？这是什么心理？  
如何评价《原神》中派蒙中配水准？  
非同质化代币 NFT 是元宇宙数字化资产，还是一场大骗局？  
只想玩几个独占游戏，有没有必要买 Switch？  
选择珠宝首饰应该注重哪些问题？  
孩子问「我知道有冬瓜、西瓜和南瓜，那北瓜在哪里」该如何回答？  
家长到底该在孩子生活中充当什么角色？  
为什么游戏《原神》新出的四星角色越来越弱？  
如何看待大厂争相发布 数字人 / 虚拟人 / 数智人，有哪些关键信息值得关注?  
奥密克戎毒株蔓延南非全境，世卫组织称「奥密克戎全球风险等级非常高」，目前有哪些应对措施？  
如果公司大领导的用人态度是「你不愿意干就别干，有的是人干」，作为员工该怎么做？  
延时工作每月不得超 36 小时，企业鼓励加班不能触碰法律红线，如遇强制性加班我们该如何保护自己？  
回避型依恋的人适合和什么人在一起？  
