华人首富易主赵长鹏，身价达 900 亿美元，超出中国内地首富钟睒睒 35%，他为何能登顶这个位置？  
12 月 1 日起 32 个国家将取消我国出口产品普惠制待遇，这会带来哪些影响？  
加拿大鹅规定中国大陆门店不得退货，这一条款是否合理？消费者该如何维权？  
警方通报「25 岁摄影师鹿道森遗体被打捞上岸，已不幸离世」，具体情况如何？  
为什么为联想「辩护」的水平都这么低？  
NBA 球星勒布朗·詹姆斯三次核酸检测两次阳性，并触发「健康安全协议」缺席比赛，这对他将造成什么影响？  
科学家用青蛙基因创造的全球首个活体机器人「生娃」了，是什么原理？这项技术有哪些应用场景？  
NBA 21-22 赛季勇士 96:104 送太阳 17 连胜，库里仅 12 分，如何评价这场比赛？  
如何看待很多应届生工作一段时间后去考公务员？  
传说中越老越吃香的会计和审计会有 35 岁危机吗？  
经济学家宋清辉 12 岁儿子坠亡， 当地教育局已介入调查，可能原因是什么？该如何避免出现类似事件？  
中国有超 105 万人感染艾滋病病毒，什么人群易感染？可以被彻底治好吗？不慎接触后如何自救？  
印度「最大国际机场」在北京？印度政府卖力宣传大兴机场，你如何看待印度这一行为？  
维他奶上半财年业绩下滑净利降 95% ，股价较年内高点跌超 50% ，有哪些信息值得关注？  
为什么手机电池那么小，轻松就可达到 4500 mAh，而无人机 3800 mAh 已经是很大容量的了？  
一男子穿假军装冒充「营长」被抓，他将承担什么法律责任？如何识破和揭穿假军人？  
女子花 200 多万买房，男友分手后索要一半，同居期间获得的财产属于共同所有吗？从法律角度如何解读？  
如何看待特斯拉推出售价 50 美元的哨子，马斯克称「别给苹果抛光布交智商税，快来买特斯拉哨子」？  
网友称麦当劳 APP 崩了，会是因为促销活动吗？你买到 5 块钱的汉堡了吗？  
如果《斗破苍穹》萧炎的戒指里是萧玄的灵魂体，那剧情走向会是什么样？  
有 211 毕业生公考 20 次终上岸，年轻人报考公务员的意愿似乎越来越强，他们是怎么考虑的？  
调查称「超七成受访者希望伴侣定期做 HIV 检查」，说明了哪些问题？有哪些防艾知识值得注意？  
华为部分手机上线「亚米级」高精度定位服务，1 元即可开启，如何看待这项服务的实用性？你会选择购买吗？  
《火影忍者》自来也舍命留暗号毫无用处，是岸本的伏笔太粗糙了吗？  
如何看待国内一戏剧团涉嫌抄袭知名 CRPG 游戏《极乐迪斯科》，后续情况如何？  
iPhone 13 被投诉出现「红绿双色屏」，这是什么原因导致的？你的手机有类似问题吗？  
纽约开放全美首个官方「监督吸毒点」，旨在减少用药过量死亡，如何评价这一举措？  
如何向孩子解释「为什么蜘蛛不会被自己的网黏住」?  
元宇宙为什么一定要基于区块链呢？  
加拿大鹅就「中国大陆地区退换货政策」发布声明，称「在符合法律法规的情况下可以退货」，如何评价这一声明？  
12 月已经开启，今年还有哪些遗憾的事情没有完成？最后一个月你打算如何迎接 2022 年？  
「儿童专用药仅占 1.7%：吃药靠掰、用药靠猜」，家长存在哪些儿童用药难题？如何解决儿童用药困境？  
为什么说股票不能通过机器学习来预测？  
员工遮挡办公区摄像头遭开除，公司被判赔 17 万，办公区装监控算侵犯隐私吗？你介意上班时被监控吗？  
游戏《幻塔》没有 PC 版号，却要推出 PC 版，是否属于非法运营游戏？  
当选 7 小时后辞职的瑞典首相再次当选，是什么原因导致的？反映了哪些问题？  
为什么有人喜欢一直买手机壳？这是什么心理？  
孩子问「我知道有冬瓜、西瓜和南瓜，那北瓜在哪里」该如何回答？  
那些想放弃又咬牙坚持下去的人，后来怎么样了？  
如何看待虚拟偶像 A-SOUL 在 11 月 30 日发布的一周年国风装扮？  
非同质化代币 NFT 是元宇宙数字化资产，还是一场大骗局？  
只想玩几个独占游戏，有没有必要买 Switch？  
如何评价《原神》中派蒙中配水准？  
家长到底该在孩子生活中充当什么角色？  
20 岁的女生适合戴什么手饰？  
选择珠宝首饰应该注重哪些问题？  
最早预警奥密克戎的南非医生称患者「极度疲劳」，仅少数人发烧，此次变异株会不会造成大规模的感染事件？  
为什么总会感觉「他乡的美景更美，故乡的美食更美」？  
如何评价高通 12 月 1 日正式发布的新一代旗舰 SoC 骁龙 8 Gen1？  
领导叫你去办公室问了工作近况，并问对单位和他个人有什么意见和想法，该怎么回答？  
