华人首富易主赵长鹏，身价达 900 亿美元，超出中国内地首富钟睒睒 35%，他为何能登顶这个位置？  
12 月 1 日起 32 个国家将取消我国出口产品普惠制待遇，这会带来哪些影响？  
警方通报「25 岁摄影师鹿道森遗体被打捞上岸，已不幸离世」，具体情况如何？  
加拿大鹅规定中国大陆门店不得退货，这一条款是否合理？消费者该如何维权？  
为什么为联想「辩护」的水平都这么低？  
如何看待很多应届生工作一段时间后去考公务员？  
科学家用青蛙基因创造的全球首个活体机器人「生娃」了，是什么原理？这项技术有哪些应用场景？  
印度「最大国际机场」在北京？印度政府卖力宣传大兴机场，你如何看待印度这一行为？  
中国有超 105 万人感染艾滋病病毒，什么人群易感染？可以被彻底治好吗？不慎接触后如何自救？  
传说中越老越吃香的会计和审计会有 35 岁危机吗？  
经济学家宋清辉 12 岁儿子坠亡， 当地教育局已介入调查，可能原因是什么？该如何避免出现类似事件？  
维他奶上半财年业绩下滑净利降 95% ，股价较年内高点跌超 50% ，有哪些信息值得关注？  
为什么手机电池那么小，轻松就可达到 4500 mAh，而无人机 3800 mAh 已经是很大容量的了？  
一男子穿假军装冒充「营长」被抓，他将承担什么法律责任？如何识破和揭穿假军人？  
女子花 200 多万买房，男友分手后索要一半，同居期间获得的财产属于共同所有吗？从法律角度如何解读？  
如何看待特斯拉推出售价 50 美元的哨子，马斯克称「别给苹果抛光布交智商税，快来买特斯拉哨子」？  
有 211 毕业生公考 20 次终上岸，年轻人报考公务员的意愿似乎越来越强，他们是怎么考虑的？  
网友称麦当劳 APP 崩了，会是因为促销活动吗？你买到 5 块钱的汉堡了吗？  
华为部分手机上线「亚米级」高精度定位服务，1 元即可开启，如何看待这项服务的实用性？你会选择购买吗？  
《火影忍者》自来也舍命留暗号毫无用处，是岸本的伏笔太粗糙了吗？  
纽约开放全美首个官方「监督吸毒点」，旨在减少用药过量死亡，如何评价这一举措？  
如何看待国内一戏剧团涉嫌抄袭知名 CRPG 游戏《极乐迪斯科》，后续情况如何？  
加拿大鹅就「中国大陆地区退换货政策」发布声明，称「在符合法律法规的情况下可以退货」，如何评价这一声明？  
如何评价罗云熙在电视剧《良言写意》中的表现？  
雷军表示「小米 12 系列将全球首发骁龙 8 移动平台」，有何亮点值得期待？  
员工遮挡办公区摄像头遭开除，公司被判赔 17 万，办公区装监控算侵犯隐私吗？你介意上班时被监控吗？  
马斯克致信 SpaceX 员工称公司遭遇发动机生产危机，可能面临「真正的破产风险」，到底发生了什么？  
为什么说股票不能通过机器学习来预测？  
孩子问「我知道有冬瓜、西瓜和南瓜，那北瓜在哪里」该如何回答？  
12 月已经开启，今年还有哪些遗憾的事情没有完成？最后一个月你打算如何迎接 2022 年？  
那些想放弃又咬牙坚持下去的人，后来怎么样了？  
硕士应届生真实的工资应该是多少？  
有什么工作可以边工作边旅游？  
20 岁的女生适合戴什么手饰？  
微信可直接打开淘宝页面并用支付宝完成支付，各大互联网平台互联互通要实现了吗？  
游戏《幻塔》没有 PC 版号，却要推出 PC 版，是否属于非法运营游戏？  
NBA 球星勒布朗·詹姆斯三次核酸检测两次阳性，并触发「健康安全协议」缺席比赛，这对他将造成什么影响？  
家长到底该在孩子生活中充当什么角色？  
调查称「超七成受访者希望伴侣定期做 HIV 检查」，说明了哪些问题？有哪些防艾知识值得注意？  
NBA 21-22 赛季湖人 117:92 国王，威少 23+5+6，詹姆斯阳性，如何评价这场比赛？  
《斗破苍穹》云韵的结局动漫会改吗？感觉小说里挺惨的，应该让她和萧炎在一起吗？  
如何看待虚拟偶像 A-SOUL 在 11 月 30 日发布的一周年国风装扮？  
iPhone 13 被投诉出现「红绿双色屏」，这是什么原因导致的？你的手机有类似问题吗？  
为什么有人喜欢一直买手机壳？这是什么心理？  
选择珠宝首饰应该注重哪些问题？  
如果公司大领导的用人态度是「你不愿意干就别干，有的是人干」，作为员工该怎么做？  
为什么总会感觉「他乡的美景更美，故乡的美食更美」？  
如何看待大厂争相发布 数字人 / 虚拟人 / 数智人，有哪些关键信息值得关注?  
奥密克戎毒株蔓延南非全境，世卫组织称「奥密克戎全球风险等级非常高」，目前有哪些应对措施？  
为什么游戏《原神》新出的四星角色越来越弱？  
