警方通报「25 岁摄影师鹿道森遗体被打捞上岸，已不幸离世」，具体情况如何？  
媒体称华人首富易主赵长鹏，身价达 900 亿美元，超出中国内地首富钟睒睒 35%，他是怎么做到的？  
12 月 1 日起 32 个国家将取消我国出口产品普惠制待遇，这会带来哪些影响？  
为什么为联想「辩护」的水平都这么低？  
印度「最大国际机场」在北京？印度政府卖力宣传大兴机场，你如何看待印度这一行为？  
中国有超 105 万人感染艾滋病病毒，什么人群易感染？可以被彻底治好吗？不慎接触后如何自救？  
维他奶上半财年业绩下滑净利降 95% ，股价较年内高点跌超 50% ，有哪些信息值得关注？  
为什么手机电池那么小，轻松就可达到 4500 mAh，而无人机 3800 mAh 已经是很大容量的了？  
女子花 200 多万买房，男友分手后索要一半，同居期间获得的财产属于共同所有吗？从法律角度如何解读？  
一男子穿假军装冒充「营长」被抓，他将承担什么法律责任？如何识破和揭穿假军人？  
经济学家宋清辉 12 岁儿子坠亡， 当地教育局已介入调查，可能原因是什么？该如何避免出现类似事件？  
如何看待特斯拉推出售价 50 美元的哨子，马斯克称「别给苹果抛光布交智商税，快来买特斯拉哨子」？  
爱奇艺被曝裁员 20%-40%，真实性如何？爱奇艺这几年发展的怎么样？  
纽约开放全美首个官方「监督吸毒点」，旨在减少用药过量死亡，如何评价这一举措？  
重庆八旬老人下楼取快递不幸离世，其快递载明「送货上楼」，快递员是否有责任？为何从送货上门变成自行取货？  
男朋友和已婚女同事走的很近，事件爆发结果很崩溃，男友让我道歉，请问我应该怎么做?  
有 211 毕业生公考 20 次终上岸，年轻人报考公务员的意愿似乎越来越强，他们是怎么考虑的？  
网友称麦当劳 APP 崩了，会是因为促销活动吗？你买到 5 块钱的汉堡了吗？  
华为部分手机上线「亚米级」高精度定位服务，1 元即可开启，如何看待这项服务的实用性？你会选择购买吗？  
《火影忍者》自来也舍命留暗号毫无用处，是岸本的伏笔太粗糙了吗？  
雷军表示「小米 12 系列将全球首发骁龙 8 移动平台」，有何亮点值得期待？  
如果你是一个细胞，你住的人体接种了新冠疫苗，你和你的细胞伙伴们会面临怎样的命运？  
加拿大鹅就「中国大陆地区退换货政策」发布声明，称「在符合法律法规的情况下可以退货」，如何评价这一声明？  
马斯克致信 SpaceX 员工称公司遭遇发动机生产危机，可能面临「真正的破产风险」，到底发生了什么？  
员工遮挡办公区摄像头遭开除，公司被判赔 17 万，办公区装监控算侵犯隐私吗？你介意上班时被监控吗？  
有没有适合十二月发的文案？  
孩子问「我知道有冬瓜、西瓜和南瓜，那北瓜在哪里」该如何回答？  
硕士应届生真实的工资应该是多少？  
微信可直接打开淘宝页面并用支付宝完成支付，各大互联网平台互联互通要实现了吗？  
《明日方舟》危机合约第七赛季松烟行动是否为史上最简单的一次？  
为什么高精度 ADC 这么重要，想要学习 ADC 应用设计该如何入手？  
如何回答孩子「为什么血是红色的，但手臂上凸起的血管却是青色的」？  
当今社会，年轻人是先工作，还是先创业？  
假如在公司自己会的东西也不是很多，但是现在有一项只有你会的东西，就有必要把会的全教新同事吗?  
加拿大鹅规定中国大陆门店不得退货，这一条款是否合理？消费者该如何维权？  
如何看待很多应届生工作一段时间后去考公务员？  
延时工作每月不得超 36 小时，企业鼓励加班不能触碰法律红线，如遇强制性加班我们该如何保护自己？  
家长到底该在孩子生活中充当什么角色？  
如何评价罗云熙在电视剧《良言写意》中的表现？  
《斗破苍穹》云韵的结局动漫会改吗？感觉小说里挺惨的，应该让她和萧炎在一起吗？  
如何看待《令人心动的 offer 3》中提到的「憋屈时刻」，在职场中受委屈了怎么办？  
如果公司大领导的用人态度是「你不愿意干就别干，有的是人干」，作为员工该怎么做？  
12 月已经开启，今年还有哪些遗憾的事情没有完成？最后一个月你打算如何迎接 2022 年？  
游戏《原神》吸引你的地方在哪里?  
《扬名立万》最后的彩蛋有什么含义？  
元宇宙为什么一定要基于区块链呢？  
为什么游戏《原神》新出的四星角色越来越弱？  
20 岁的女生适合戴什么手饰？  
iPhone 13 被投诉出现「红绿双色屏」，这是什么原因导致的？你的手机有类似问题吗？  
职场上要拥有什么样的能力才能够得到大家的肯定与支持?  
