警方通报「25 岁摄影师鹿道森遗体被打捞上岸，已不幸离世」，具体情况如何？  
爱奇艺被曝裁员 20%-40%，真实性如何？爱奇艺这几年发展的怎么样？  
12 月 1 日起 32 个国家将取消我国出口产品普惠制待遇，这会带来哪些影响？  
媒体称华人首富易主赵长鹏，身价达 900 亿美元，超出中国内地首富钟睒睒 35%，他是怎么做到的？  
印度「最大国际机场」在北京？印度政府卖力宣传大兴机场，你如何看待印度这一行为？  
维他奶上半财年业绩下滑净利降 95% ，股价较年内高点跌超 50% ，有哪些信息值得关注？  
中国有超 105 万人感染艾滋病病毒，什么人群易感染？可以被彻底治好吗？不慎接触后如何自救？  
如何看待 C 罗点赞球迷怒斥梅西言论？  
男朋友和已婚女同事走的很近，事件爆发结果很崩溃，男友让我道歉，请问我应该怎么做?  
为什么手机电池那么小，轻松就可达到 4500 mAh，而无人机 3800 mAh 已经是很大容量的了？  
经济学家宋清辉 12 岁儿子坠亡， 当地教育局已介入调查，可能原因是什么？该如何避免出现类似事件？  
如何看待特斯拉推出售价 50 美元的哨子，马斯克称「别给苹果抛光布交智商税，快来买特斯拉哨子」？  
重庆八旬老人下楼取快递不幸离世，其快递载明「送货上楼」，快递员是否有责任？为何从送货上门变成自行取货？  
有 211 毕业生公考 20 次终上岸，年轻人报考公务员的意愿似乎越来越强，他们是怎么考虑的？  
马斯克致信 SpaceX 员工称公司遭遇发动机生产危机，可能面临「真正的破产风险」，到底发生了什么？  
如何评价二本毕业的林克斌一作发表 Nature 三年后，再发 Nature ？第一学历是否那么重要？  
加拿大鹅就「中国大陆地区退换货政策」发布声明，称「在符合法律法规的情况下可以退货」，如何评价这一声明？  
硕士应届生真实的工资应该是多少？  
微信可直接打开淘宝页面并用支付宝完成支付，各大互联网平台互联互通要实现了吗？  
成都一轿车在小学附近连撞 5 人已致 1 死，年纪最小的仅 3 岁，事故原因可能是什么？该如何担责？  
樊振东打乒乓球运动量这么大，为什么还是减不下肥呢？  
孩子问「我知道有冬瓜、西瓜和南瓜，那北瓜在哪里」该如何回答？  
有什么现实中不愿承认，但确实存在的道理?  
网传新口罩含有环氧乙烷，拆开后要「晃一晃」才能用，是真的吗？环氧乙烷是什么？  
男生第一次买香水，想买闻起来干净，有阳光少年感的香水，有什么推荐？  
圣诞节送女生什么礼物好？  
考研的最后一个月，你的心态是怎么样的？  
找工作是看工资，还是看以后的发展？  
听过最虐心的一句话是什么？  
什么时候觉得你们的爱情走到了尽头？  
可以推荐一支能够日常素颜使用的口红吗？  
高一选科是选生物好还是选化学好?  
对新手设计师有什么建议？  
你在哪个瞬间对婆婆态度转变的？  
有哪些软件堪称神器，却很少人知道？  
《原神》作为无竞速 pve 游戏，为什么米哈游把强度作为氪金项目的大头而非外观？  
怎样剪辑视频不算侵权？  
女子花 200 多万买房，男友分手后索要一半，同居期间获得的财产属于共同所有吗？从法律角度如何解读？  
《三国演义》孙权，刘备，曹操，究竟三个人实力怎么大概排名呢？  
《斗破苍穹》云韵的结局动漫会改吗？感觉小说里挺惨的，应该让她和萧炎在一起吗？  
如何看待杨紫新剧《女心理师》开分 5.1？这个开分是否合理？  
如何回答孩子「为什么血是红色的，但手臂上凸起的血管却是青色的」？  
一男子穿假军装冒充「营长」被抓，他将承担什么法律责任？如何识破和揭穿假军人？  
《扬名立万》最后的彩蛋有什么含义？  
想要 28 岁前拿下迈凯轮 720s, 有什么办法?  
2022 春节前，有哪些值得入手的旗舰手机？  
NBA 21-22 赛季湖人 117:92 国王，威少 23+5+6，詹姆斯阳性，如何评价这场比赛？  
如何以「嘘，别出声。楼下有人。」为开头写个故事?  
NBA 21-22 赛季 勇士 96：104 太阳，库里 12+3+2，如何评价这场比赛？  
如何评价动画《JOJO 的奇妙冒险 石之海》？  
