如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
四川巴中野猪泛滥成灾，捕杀队两天半捕杀了 8 头，为何会出现这么多野猪？捕杀后的野猪能吃吗？  
腾讯叫停企鹅号黎明计划并向 UP 主道歉，你能接受吗？该计划存在哪些问题？后续腾讯需承担哪些责任？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
美国通货膨胀达到 30 年来最高水平，会成为拜登下一个「政治噩梦」吗？这是什么原因导致的？  
多位消费者投诉「李佳琦直播间预售的欧莱雅产品，远贵于双 11 现货」，品牌方是否涉及虚假宣传？  
《英雄联盟》的「挖矿刀」收益一共 450 块，售价也是 450 块，卖掉纯利润也就一百多，到底赚在哪？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
文件体积达到 1 GB 甚至 1 TB 的图片会呈现何种内容？  
百度网盘等 8 家网盘企业承诺年内推出「无差别速率」产品，将发生哪些变化？  
如何看待王健林称王思聪没兴趣接班？万达集团的未来何去何从？  
网曝河南一舞蹈教师被老板用鞭子抽打，警方称「已办结，老板被行政拘留十八日」，如何看待这一处罚结果？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
为什么炒菜都离不开葱姜蒜，不放是否真的对口味影响很大？葱姜蒜是智商税吗？  
婚前公婆全款买房写的老公名字，婚后让我出装修钱，我是否该出？  
男子穿女装躲女厕偷拍大量隐私照，警方已介入调查，涉事人将受到什么处罚？  
如何看待拜登正式签署一万亿美元基建法案？该法案能否提振美国经济？  
国产独立游戏《笼中窥梦》是如何欺骗人们视觉的？和其他视错觉游戏《纪念碑谷》《画中世界》相比如何？  
东南亚国家由原来领先于中国到现在落后中国的原因是什么？  
婆婆没经过我同意，把我的好衣服全部给人了，原谅不了怎么办?  
实验室只有 1080 的显卡，老师还想让发深度学习论文，也不给配置好的显卡怎么办？  
如何评价凯迪拉克纯电动 SUV LYRIQ 发布，搭载 33 英寸液晶显示屏，续航里程 460 公里？  
就董明珠对孟羽童的看重这事儿，你怎么来看？  
为什么任天堂宁愿把 Switch 中国市场交给腾讯，也不学索尼派遣中国通添田武人来经营？  
狗会感觉被背叛吗？  
有没有那种意难平的文案呢？  
如果一战前德国不为奥匈帝国背书而是同俄国伙同肢解奥匈帝国会怎样？  
人在成熟后心境会有什么变化?  
如何以「他跪在地上说：「姐姐，我再也不敢了。」」为开头，写一篇病娇文？  
Java 会 MVC 模式和 Mybatis，可在简历上写会 SSM，然后学些理论知识，跟面试官吹吗?  
有什么在家可简单操作且所需食材不复杂（类似于鸡蛋，青菜等）的美食吗？  
如何评价华为发布首款专业跑表华为 WATCH GT Runner ？有哪些亮点和不足？  
如何看待康美药业原董事长一审被判有期徒刑 12 年，5 万多股民人均获赔近 5 万？该案具有哪些影响？  
电气工程专业毕业后，大家都是花了多久才年薪二十万的？  
有哪些高质量的国产剧？  
如何看待《原神》开发商米哈游建立 3A 开放世界 FPS 团队？  
上班族如何学好英语口语？  
媒体评论「欧洲再成疫情『震中』敲响全球警钟」，我们该如何应对疫情反扑？怎么做好个人防护？  
问题悬赏：2021 年有哪些有颜值又有科技感的新能源汽车值得购买？  
有哪些「小众高级」的圣诞礼物？  
如何看待大量博主让粉丝支持《反虐待动物法》？从法律角度分析，针对立法还有哪些建议？  
上幼儿园前的小朋友要学会哪些东西？  
媒体称「护肤品用得越多越勤皮肤可能越差」，原因可能是什么？  
穿搭重要还是化妆重要?  
工作特别忙，上照顾不了老人，下照顾不了孩子。我们这代年轻人该怎么平衡家庭和工作？  
有什么适合冬季用的男生洗面奶？  
一个人为什么会突然就变的冷漠了？  
请问如何杜绝长辈电脑上的流氓软件？  
旅行中的哪一刻你意识到了「这世界比想象中宽阔」？  
