如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
多位消费者投诉「李佳琦直播间预售的欧莱雅产品，远贵于双 11 现货」，品牌方是否涉及虚假宣传？  
文件体积达到 1 GB 甚至 1 TB 的图片会呈现何种内容？  
为什么炒菜都离不开葱姜蒜，不放是否真的对口味影响很大？葱姜蒜是智商税吗？  
百度网盘等 8 家网盘企业承诺年内推出「无差别速率」产品，将发生哪些变化？  
东南亚国家由原来领先于中国到现在落后中国的原因是什么？  
李佳琦薇娅回应欧莱雅面膜差价争议，表示在给出解决方案前暂停与其合作，欧莱雅品牌将受到多大的影响？  
男子穿女装躲女厕偷拍大量隐私照，警方已介入调查，涉事人将受到什么处罚？  
婆婆没经过我同意，把我的好衣服全部给人了，原谅不了怎么办?  
就董明珠对孟羽童的看重这事儿，你怎么来看？  
实验室只有 1080 的显卡，老师还想让发深度学习论文，也不给配置好的显卡怎么办？  
为什么任天堂宁愿把 Switch 中国市场交给腾讯，也不学索尼派遣中国通添田武人来经营？  
如何看待王健林称王思聪没兴趣接班？万达集团的未来何去何从？  
如何评价凯迪拉克纯电动 SUV LYRIQ 发布，搭载 33 英寸液晶显示屏，续航里程 460 公里？  
如何看待拜登正式签署一万亿美元基建法案？该法案能否提振美国经济？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
如何评价华为发布首款专业跑表华为 WATCH GT Runner ？有哪些亮点和不足？  
《英雄联盟》的「挖矿刀」收益一共 450 块，售价也是 450 块，卖掉纯利润也就一百多，到底赚在哪？  
网曝河南一舞蹈教师被老板用鞭子抽打，警方称「已办结，老板被行政拘留十八日」，如何看待这一处罚结果？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
女生冬天应该穿什么样的裤子？  
高二了，自己也想怒力，但是管不好自己，沉迷手机学习定力不足，我该怎么办？  
电气工程专业毕业后，大家都是花了多久才年薪二十万的？  
有哪些女主智商在线的小说推荐？  
网传国美通报批评员工上班「摸鱼」听歌、上网聊天等，并公布员工姓名、办公区、流量使用情况，你怎么看？  
有没有偏执病娇系男主的小说推荐？  
有哪些超压抑的短篇小说推荐？  
如何看待双十一期间数千万人次熬夜观看快递发货直播？为什么网购完就会陷入等快递的焦急心态中？  
有哪些小事让你觉得现在的宝宝比我们小时候聪明了千百倍？你有被几岁孩子「整不会了」的时候吗？  
初中如何考到年级前十?  
一定要让孩子经历很多失败才能成长吗？直接告诉孩子直接避免不行吗？  
孩子唱歌跑调，还特喜欢表演节目，可同学排练不太愿意带他一起，该不该委婉告诉他？  
一个人为什么会突然就变的冷漠了？  
科技日益发展，老年人会成为被科技抛下的一代吗？  
有哪些高质量的国产剧？  
长时间坐着工作，如何选择舒服的椅子？  
夫妻离婚吵架孩子吓得大哭，法官抱起孩子哄睡。夫妻间产生矛盾时，如何把对孩子的影响降到最低？  
我现在高二了，之前成绩很差（考不上大学的那种）现在我该怎么办?  
有哪些鲜为人知却很惊艳的诗句？  
全职妈妈的陪伴，孩子会感谢吗？  
请问如何杜绝长辈电脑上的流氓软件？  
媒体称「护肤品用得越多越勤皮肤可能越差」，原因可能是什么？  
天津一男子「自带苍蝇喝粥碰瓷索赔三千元」，最终被刑事拘留，如何看待这种行为？  
穿搭重要还是化妆重要?  
《英雄联盟》中如果让你来重做水晶先锋「蝎子」斯卡纳，你会怎么设计？  
可以在卧室里养猫吗？会不会整个房间都是猫毛？  
唱歌怎么样才能有感情？  
有什么适合冬季用的男生洗面奶？  
