比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
多位消费者投诉「李佳琦直播间预售的欧莱雅产品，远贵于双 11 现货」，品牌方是否涉及虚假宣传？  
如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
李佳琦薇娅回应欧莱雅面膜差价争议，表示在给出解决方案前暂停与其合作，欧莱雅品牌将受到多大的影响？  
东南亚国家由原来领先于中国到现在落后中国的原因是什么？  
文件体积达到 1 GB 甚至 1 TB 的图片会呈现何种内容？  
演员到底有多吃天赋？  
如何看待欧莱雅就面膜事件致歉，表示将提出妥善解决方案？你能接受这一道歉吗？该事件最终可能怎么解决？  
实验室只有 1080 的显卡，老师还想让发深度学习论文，也不给配置好的显卡怎么办？  
为什么炒菜都离不开葱姜蒜，不放是否真的对口味影响很大？葱姜蒜是智商税吗？  
婆婆没经过我同意，把我的好衣服全部给人了，原谅不了怎么办?  
拜登签下基建法案后称「明年美国基础设施投资增速将 20 年来首次超过中国」，该法案实际成效将如何？  
2021.11.17 KPL 秋季赛 XYG 0:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
如何看待「进口猕猴桃比国产价格贵十倍」？区别在哪里？  
应届毕业生，是参加校聘好，还是自己找工作好？  
现在已经高二了现在努力还晚吗？  
百度网盘等 8 家网盘企业承诺年内推出「无差别速率」产品，将发生哪些变化？  
如何看待「00 后女大学生毕业做私人保镖」？大学生有哪些让你意想不到的就业方式？  
就董明珠对孟羽童的看重这事儿，你怎么来看？  
如何以「师父亲手把我推下了诛仙台」为开头写一个故事？  
男子穿女装躲女厕偷拍大量隐私照，警方已介入调查，涉事人将受到什么处罚？  
为什么任天堂宁愿把 Switch 中国市场交给腾讯，也不学索尼派遣中国通添田武人来经营？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
如何看待王健林称王思聪没兴趣接班？万达集团的未来何去何从？  
《英雄联盟》的「挖矿刀」收益一共 450 块，售价也是 450 块，卖掉纯利润也就一百多，到底赚在哪？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
网曝河南一舞蹈教师被老板用鞭子抽打，警方称「已办结，老板被行政拘留十八日」，如何看待这一处罚结果？  
电气工程专业毕业后，大家都是花了多久才年薪二十万的？  
国产网络游戏版号停发三个月，近期或将恢复审批，这对今后的游戏业界会带来什么影响和变化？  
国产独立游戏《笼中窥梦》是如何欺骗人们视觉的？和其他视错觉游戏《纪念碑谷》《画中世界》相比如何？  
媒体评论「欧洲再成疫情『震中』敲响全球警钟」，我们该如何应对疫情反扑？怎么做好个人防护？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的金克丝是真的精神病吗？  
如何证明 e^π＞23？  
如何评价凯迪拉克纯电动 SUV LYRIQ 发布，搭载 33 英寸液晶显示屏，续航里程 460 公里？  
男生应该用哪些护肤品？  
有什么文案能让人忘不掉？  
有没有那种适合官宣的文案呢？  
女生冬天应该穿什么样的裤子？  
你有没有遇到一个让你很喜欢很喜欢的人，最后以遗憾收场？  
有哪些高质量的国产剧？  
一个人为什么会突然就变的冷漠了？  
有什么形容风景的文案?  
钉钉开始试验全体员工每月在家办公一天，会带来哪些影响？其他互联网公司会效仿吗？  
怎样才能更好更快的提升旅行的幸福感？  
全职妈妈的陪伴，孩子会感谢吗？  
如果一战前德国不为奥匈帝国背书而是同俄国伙同肢解奥匈帝国会怎样？  
天津一男子「自带苍蝇喝粥碰瓷索赔三千元」，最终被刑事拘留，如何看待这种行为？  
如何以「他跪在地上说：「姐姐，我再也不敢了。」」为开头，写一篇病娇文？  
Java 会 MVC 模式和 Mybatis，可在简历上写会 SSM，然后学些理论知识，跟面试官吹吗?  
