比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
李佳琦薇娅回应欧莱雅面膜差价争议，表示在给出解决方案前暂停与其合作，欧莱雅品牌将受到多大的影响？  
2021 年两院院士增选结果揭晓，149 人当选，有哪些亮点值得关注？  
演员到底有多吃天赋？  
如何看待欧莱雅就面膜事件致歉，表示将提出妥善解决方案？你能接受这一道歉吗？该事件最终可能怎么解决？  
文件体积达到 1 GB 甚至 1 TB 的图片会呈现何种内容？  
实验室只有 1080 的显卡，老师还想让发深度学习论文，也不给配置好的显卡怎么办？  
东南亚国家由原来领先于中国到现在落后中国的原因是什么？  
如何看待华为时隔两年发布 MateBook E 二合一笔记本？有哪些亮点和不足？  
拜登签下基建法案后称「明年美国基础设施投资增速将 20 年来首次超过中国」，该法案实际成效将如何？  
婆婆没经过我同意，把我的好衣服全部给人了，原谅不了怎么办?  
为什么炒菜都离不开葱姜蒜，不放是否真的对口味影响很大？葱姜蒜是智商税吗？  
如何看待华为发布口红耳机 FreeBuds Lipstick？  
2021.11.17 KPL 秋季赛 XYG 0:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
如何看待「进口猕猴桃比国产价格贵十倍」？区别在哪里？  
如何看待「00 后女大学生毕业做私人保镖」？大学生有哪些让你意想不到的就业方式？  
武磊赛后采访称「外界不了解我们的艰苦」，国足本届世预赛经历了哪些困难？是否真的压力过大?  
哪些家庭培养不出优秀的孩子？  
如何以「师父亲手把我推下了诛仙台」为开头写一个故事？  
水平对置引擎真的天生强度不足，耐用性差吗？  
百度网盘等 8 家网盘企业承诺年内推出「无差别速率」产品，将发生哪些变化？  
男子穿女装躲女厕偷拍大量隐私照，警方已介入调查，涉事人将受到什么处罚？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
多位消费者投诉「李佳琦直播间预售的欧莱雅产品，远贵于双 11 现货」，品牌方是否涉及虚假宣传？  
为什么任天堂宁愿把 Switch 中国市场交给腾讯，也不学索尼派遣中国通添田武人来经营？  
如何看待王健林称王思聪没兴趣接班？万达集团的未来何去何从？  
现在已经高二了现在努力还晚吗？  
《英雄联盟》的「挖矿刀」收益一共 450 块，售价也是 450 块，卖掉纯利润也就一百多，到底赚在哪？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》豆瓣开分 4.9?  
如何评价《蜘蛛侠 3》第二版正式预告？  
如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
网曝河南一舞蹈教师被老板用鞭子抽打，警方称「已办结，老板被行政拘留十八日」，如何看待这一处罚结果？  
应届毕业生，是参加校聘好，还是自己找工作好？  
大连一自称教师女子发表言论称「希望大连疫情越多越好」，目前已被依法行拘，如何评价这一事件？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
国产独立游戏《笼中窥梦》是如何欺骗人们视觉的？和其他视错觉游戏《纪念碑谷》《画中世界》相比如何？  
科技日益发展，老年人会成为被科技抛下的一代吗？  
年轻人脱发为什么越来越受关注，假发会成为刚需吗？  
如何以「他跪在地上说：「姐姐，我再也不敢了。」」为开头，写一篇病娇文？  
如何以［我是一只猫］为开头写一个故事？  
努力了，没有结果怎么办？  
有哪些后劲很大虐到心坎里的古言虐文？  
大众在说 MEB，通用推出奥特能，而特斯拉从来不提电动化平台，电动化平台是不是噱头？  
怎样才能更好更快的提升旅行的幸福感？  
最适合编程的笔记本电脑是什么？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的金克丝是真的精神病吗？  
如何看待双十一期间数千万人次熬夜观看快递发货直播？为什么网购完就会陷入等快递的焦急心态中？  
有没有那种意难平的文案呢？  
长时间坐着工作，如何选择舒服的椅子？  
