比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
李佳琦薇娅回应欧莱雅面膜差价争议，表示在给出解决方案前暂停与其合作，欧莱雅品牌将受到多大的影响？  
2021 年两院院士增选结果揭晓，149 人当选，有哪些亮点值得关注？  
如何看待欧莱雅就面膜事件致歉，表示将提出妥善解决方案？你能接受这一道歉吗？该事件最终可能怎么解决？  
大连一自称教师女子发表言论称「希望大连疫情越多越好」，目前已被依法行拘，如何评价这一事件？  
实验室只有 1080 的显卡，老师还想让发深度学习论文，也不给配置好的显卡怎么办？  
演员到底有多吃天赋？  
东南亚国家由原来领先于中国到现在落后中国的原因是什么？  
如何看待华为时隔两年发布 MateBook E 二合一笔记本？有哪些亮点和不足？  
拜登签下基建法案后称「明年美国基础设施投资增速将 20 年来首次超过中国」，该法案实际成效将如何？  
如何看待华为发布口红耳机 FreeBuds Lipstick？  
婆婆没经过我同意，把我的好衣服全部给人了，原谅不了怎么办?  
为什么炒菜都离不开葱姜蒜，不放是否真的对口味影响很大？葱姜蒜是智商税吗？  
如何看待「进口猕猴桃比国产价格贵十倍」？区别在哪里？  
2021.11.17 KPL 秋季赛 XYG 0:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
如何看待「00 后女大学生毕业做私人保镖」？大学生有哪些让你意想不到的就业方式？  
武磊赛后采访称「外界不了解我们的艰苦」，国足本届世预赛经历了哪些困难？是否真的压力过大?  
文件体积达到 1 GB 甚至 1 TB 的图片会呈现何种内容？  
哪些家庭培养不出优秀的孩子？  
水平对置引擎真的天生强度不足，耐用性差吗？  
有哪些美食一下肚，幸福感瞬间爆棚？  
百度网盘等 8 家网盘企业承诺年内推出「无差别速率」产品，将发生哪些变化？  
男子穿女装躲女厕偷拍大量隐私照，警方已介入调查，涉事人将受到什么处罚？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
如何以「师父亲手把我推下了诛仙台」为开头写一个故事？  
为什么任天堂宁愿把 Switch 中国市场交给腾讯，也不学索尼派遣中国通添田武人来经营？  
如何看待王健林称王思聪没兴趣接班？万达集团的未来何去何从？  
《英雄联盟》的「挖矿刀」收益一共 450 块，售价也是 450 块，卖掉纯利润也就一百多，到底赚在哪？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
如何评价《蜘蛛侠 3》第二版正式预告？  
网曝河南一舞蹈教师被老板用鞭子抽打，警方称「已办结，老板被行政拘留十八日」，如何看待这一处罚结果？  
多位消费者投诉「李佳琦直播间预售的欧莱雅产品，远贵于双 11 现货」，品牌方是否涉及虚假宣传？  
现在已经高二了现在努力还晚吗？  
游戏《光环：无限》多人游戏测试版现已免费推出，体验如何？  
如何看待安徽一村上千人欧洲挣钱回乡盖别墅，形成「欧元村」？  
应届毕业生，是参加校聘好，还是自己找工作好？  
国产独立游戏《笼中窥梦》是如何欺骗人们视觉的？和其他视错觉游戏《纪念碑谷》《画中世界》相比如何？  
泸州 14 岁女孩留下 6 页日记后自杀，称「几年前就有了这样的想法」，家长该如何关心孩子心理健康？  
有没有甜到让人小鹿乱撞的甜宠文？  
当代年轻人在养生这件事上，究竟有多拼？  
旅行中的哪一刻你意识到了「这世界比想象中宽阔」？  
有哪些超压抑的短篇小说推荐？  
有没有那种适合官宣的文案呢？  
为什么王家卫现场拍电影不用剧本？  
如何看待拜登正式签署一万亿美元基建法案？该法案能否提振美国经济？  
有什么好的方法可以让孩子不再磨磨蹭蹭呢？  
刚步入社会，怎样可以提升自己的穿衣打扮？  
《英雄联盟》中如果让你来重做水晶先锋「蝎子」斯卡纳，你会怎么设计？  
Java 会 MVC 模式和 Mybatis，可在简历上写会 SSM，然后学些理论知识，跟面试官吹吗?  
