比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
李佳琦薇娅回应欧莱雅面膜差价争议，表示在给出解决方案前暂停与其合作，欧莱雅品牌将受到多大的影响？  
2021 年两院院士增选结果揭晓，149 人当选，有哪些亮点值得关注？  
大连一自称教师女子发表言论称「希望大连疫情越多越好」，目前已被依法行拘，如何评价这一事件？  
巨石强森称想和吴京合作，透露两人之前有过会面，你期待他们俩的合作吗？  
如何看待腾讯端游《天涯明月刀》疑似游戏托被发现，引发游戏玩家删号？  
如何看待华为发布口红耳机 FreeBuds Lipstick？  
实验室只有 1080 的显卡，老师还想让发深度学习论文，也不给配置好的显卡怎么办？  
拜登签下基建法案后称「明年美国基础设施投资增速将 20 年来首次超过中国」，该法案实际成效将如何？  
为什么会觉得动画《英雄联盟：双城之战》里面杰斯没有错？  
如何看待「进口猕猴桃比国产价格贵十倍」？区别在哪里？  
男子因太能吃被「自助」餐厅拉黑，餐厅此种行为合法吗？  
国美就「通报员工摸鱼事件」后发声，称「将追究内部文件外泄责任」，如何看待此发声？反映了哪些问题？  
武磊赛后采访称「外界不了解我们的艰苦」，国足本届世预赛经历了哪些困难？是否真的压力过大?  
如何看待「00 后女大学生毕业做私人保镖」？大学生有哪些让你意想不到的就业方式？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
古代生产力较低，物资比较缺乏，为什么古人却选择宽袍大袖这种明显浪费布料的服装样式呢？  
为什么说「住五星级酒店比上班还要累」？你有过哪些类似经历？  
苹果宣布推出自助维修计划，用户可自行购买零件更换，这对于用户来说意味着什么？  
JakartaEE9 出来了，以后叫 JakartaEE 还是 JavaEE，JavaEE 的说法还有吗？  
NBA 21-22 赛季湖人 102:109 雄鹿，字母 47 分威少 19+15，如何评价这场比赛？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
时隔近一年为什么腾讯还没有拿出来像样的《原神》竞品？  
考研政治死背肖四肖八能 70 分吗？  
如何评价《蜘蛛侠 3》第二版正式预告？  
你见过哪些有意思的 WiFi 名字或 WiFi 密码？  
《原神》这款游戏有什么可取元素？  
游戏《原神》的四星角色到最后是否可有可无？为什么？  
如何评价纪录片《人生一串》第三季第一期？你最难忘的一次吃串经历是什么？  
为什么越来越多的年轻人选车更喜欢选中国哈弗？  
初级会计好过吗？  
马上要 2022 年了，你觉得笔记本电脑加触控屏是趋势吗？  
一个人的安全感源自哪里？  
问题悬赏：如果 500 年后还有广州车展，你觉得会是什么样的？  
游戏《光环：无限》多人游戏测试版现已免费推出，体验如何？  
你为什么一直不谈恋爱?  
iPhone 13 系列到底值不值得入？  
有哪些美食一下肚，幸福感瞬间爆棚？  
为什么炒菜都离不开葱姜蒜，不放是否真的对口味影响很大？葱姜蒜是智商税吗？  
如何看待网传联发科新一代芯片命名为「天玑 9000」？这出于怎样的考虑？  
为什么我感觉游戏王的剧情很烂，为啥打牌可以影响社会地位？  
男生买衣服一般都在什么价位？一两百的衣服有问题吗？  
有没有不太苦但也不太长胖的咖啡？  
如何看待华为时隔两年发布 MateBook E 二合一笔记本？有哪些亮点和不足？  
为什么王家卫现场拍电影不用剧本？  
现在还敢开店创业的都是些什么人？  
百度网盘等 8 家网盘企业承诺年内推出「无差别速率」产品，将发生哪些变化？  
男子穿女装躲女厕偷拍大量隐私照，警方已介入调查，涉事人将受到什么处罚？  
江西一中学被曝没收学生手机并挑便宜的砸毁，校方回应「是充电宝，怕引起火灾」，学校该砸毁学生私有物品吗？  
哪些家庭培养不出优秀的孩子？  
