假如你为家乡代言，你最想介绍家乡的哪些新变化？  
大连一自称教师女子发表言论称「希望大连疫情越多越好」，目前已被依法行拘，如何评价这一事件？  
巨石强森称想和吴京合作，透露两人之前有过会面，你期待他们俩的合作吗？  
如何看待腾讯端游《天涯明月刀》疑似游戏托被发现，引发游戏玩家删号？  
2021 年两院院士增选结果揭晓，149 人当选，有哪些亮点值得关注？  
男子因太能吃被「自助」餐厅拉黑，餐厅此种行为合法吗？  
如何看待华为发布口红耳机 FreeBuds Lipstick？  
比亚迪员工出租屋内猝死，一个月有 26 天工作时长 12 小时左右，企业或应承担什么责任？  
国美就「通报员工摸鱼事件」后发声，称「将追究内部文件外泄责任」，如何看待此发声？反映了哪些问题？  
如何看待「进口猕猴桃比国产价格贵十倍」？区别在哪里？  
武磊赛后采访称「外界不了解我们的艰苦」，国足本届世预赛经历了哪些困难？是否真的压力过大?  
拜登签下基建法案后称「明年美国基础设施投资增速将 20 年来首次超过中国」，该法案实际成效将如何？  
古代生产力较低，物资比较缺乏，为什么古人却选择宽袍大袖这种明显浪费布料的服装样式呢？  
为什么说「住五星级酒店比上班还要累」？你有过哪些类似经历？  
苹果宣布推出自助维修计划，用户可自行购买零件更换，这对于用户来说意味着什么？  
你见过哪些有意思的 WiFi 名字或 WiFi 密码？  
如何看待「00 后女大学生毕业做私人保镖」？大学生有哪些让你意想不到的就业方式？  
如何看待曾因踩踏陕西榆林丹霞地貌被批的「冒险雷探长」获榆林市授予「文化和旅游推广大使」？  
时隔近一年为什么腾讯还没有拿出来像样的《原神》竞品？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
11 月 18 日国家反垄断局正式挂牌成立，其成立具有哪些意义？将会发挥怎样的作用？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
嘀嗒出行回应女乘客跳车「暂停司机接单，呼吁用户平和沟通」，如何看待这起纠纷？如何杜绝司机违规拼单现象？  
湖南一美食博主因吃太多被自助餐厅拉黑，店方回应称「经不起他这样吃」，如何从法律角度评价店家这种做法？  
江苏启东就「三名学生坠楼事件」回应，称「排除他人所为，与游戏无关」，目前情况如何？  
FPX 官宣上单选手 Nuguri 断开连接，如何评价他在 FPX 效力期间的表现？你觉得他会去哪？  
如何看待网传联发科新一代芯片命名为「天玑 9000」？这出于怎样的考虑？  
如何评价张艺兴在第 28 届东方风云榜音乐盛典的《苦行僧》和《飞天》舞台？  
辅助生殖技术需求飙升，我国每年约 30 万名试管婴儿诞生，如何看待这一趋势？为何不孕不育人群增多了？  
如何看待广州车展正式亮相的凯迪拉克 LYRIQ，有哪些亮点？  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
想给女朋友换个手机，是给她买个二手 iPhone12 还是买个全新的小米 Civi？  
为什么我感觉游戏王的剧情很烂，为啥打牌可以影响社会地位？  
乾隆白菜到底是凉菜还是啥东西？怎么做更正宗？  
实验室只有 1080 的显卡，老师还想让发深度学习论文，也不给配置好的显卡怎么办？  
月薪 6000 元，老婆要我求婚买 1 万多的钻戒，过分吗?  
顾佳给许幻山买橘子这件事，高明吗？高明在哪里？  
金庸的十四部作品中为什么有一半的作品知名度不高？  
动画《时光代理人》中的角色在现实中有原型吗？如何成功塑造角色？  
中国足球下一批归化球员都有可能有谁？  
新番动画《国王排名》真的值得看吗？  
阅读为你的生活带来哪些变化？  
请问大家的科二都考了几次才通过？  
当科研助理，做得好可以发文章吗？有机会转去读博吗？  
如何评价正式版 macOS Monterey？使用体验如何？  
能干成大事的人都是什么样的人？  
正确的刷牙方式是什么？电动牙刷值得买吗？  
游戏《光环：无限》多人游戏测试版现已免费推出，体验如何？  
李佳琦薇娅回应欧莱雅面膜差价争议，表示在给出解决方案前暂停与其合作，欧莱雅品牌将受到多大的影响？  
