假如你为家乡代言，你最想介绍家乡的哪些新变化？  
大连一自称教师女子发表言论称「希望大连疫情越多越好」，目前已被依法行拘，如何评价这一事件？  
如何看待腾讯端游《天涯明月刀》疑似游戏托被发现，引发游戏玩家删号？  
男子因太能吃被「自助」餐厅拉黑，餐厅此种行为合法吗？  
古代生产力较低，物资比较缺乏，为什么古人却选择宽袍大袖这种明显浪费布料的服装样式呢？  
国美就「通报员工摸鱼事件」后发声，称「将追究内部文件外泄责任」，如何看待此发声？反映了哪些问题？  
如何看待华为发布口红耳机 FreeBuds Lipstick？  
武磊赛后采访称「外界不了解我们的艰苦」，国足本届世预赛经历了哪些困难？是否真的压力过大?  
为什么说「住五星级酒店比上班还要累」？你有过哪些类似经历？  
你见过哪些有意思的 WiFi 名字或 WiFi 密码？  
嘀嗒出行回应女乘客跳车「暂停司机接单，呼吁用户平和沟通」，如何看待这起纠纷？如何杜绝司机违规拼单现象？  
时隔近一年为什么腾讯还没有拿出来像样的《原神》竞品？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
11 月 18 日国家反垄断局正式挂牌成立，其成立具有哪些意义？将会发挥怎样的作用？  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
如何看待「00 后女大学生毕业做私人保镖」？大学生有哪些让你意想不到的就业方式？  
腾讯、字节跳动、百度、哔哩哔哩等互联网公司广告收入集体降速，原因是什么？  
如何看待曾因踩踏陕西榆林丹霞地貌被批的「冒险雷探长」获榆林市授予「文化和旅游推广大使」？  
上海长宁区多所中小学的调查问卷中，包含诸多「自杀准备情况」相关题目，这一问法是否会对学生造成不良影响？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
为什么公文要用「仿宋 _GB2312」字体？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
FPX 官宣上单选手 Nuguri 断开连接，如何评价他在 FPX 效力期间的表现？你觉得他会去哪？  
月薪 6000 元，老婆要我求婚买 1 万多的钻戒，过分吗?  
如何看待今年互联网行业的应届生薪资是制造业薪资的四倍（甚至十倍），请问将来从事制造业的我们该怎么办？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
江苏启东就「三名学生坠楼事件」回应，称「排除他人所为，与游戏无关」，目前情况如何？  
如何看待网传联发科新一代芯片命名为「天玑 9000」？这出于怎样的考虑？  
辅助生殖技术需求飙升，我国每年约 30 万名试管婴儿诞生，如何看待这一趋势？为何不孕不育人群增多了？  
乾隆白菜到底是凉菜还是啥东西？怎么做更正宗？  
金庸的十四部作品中为什么有一半的作品知名度不高？  
想给女朋友换个手机，是给她买个二手 iPhone12 还是买个全新的小米 Civi？  
如何看待老牌国货蜂花「哭穷」冲上热搜，网友疯狂下单支持，一天卖了一个月的量？  
有哪些经历过社会的毒打才能体会到的事情？  
每天上下班 70km，想把开了三年半的油车换电车，值得吗?  
如何评价蜀国文学？为什么和建安文学差那么多？  
大众终于出纯电车了，你认为 ID 系列车型有竞争力吗？  
男朋友想再 30 岁结婚，正常吗?  
如何评价箱庭装扮游戏《精灵之境》？  
抗糖皮肤真的会好吗？  
有哪些让你「路转粉」的家居好物？  
现在的家养猫一辈子不出门对他们来说真的好吗？  
哪种女生特别容易被人追、被很多人喜欢？  
为什么游戏主机（xbox ps）会有这么大的市场？  
相机和手机选哪个?  
顾佳给许幻山买橘子这件事，高明吗？高明在哪里？  
为什么越来越多的年轻人选车更喜欢选中国哈弗？  
如何评价张艺兴在第 28 届东方风云榜音乐盛典的《苦行僧》和《飞天》舞台？  
能干成大事的人都是什么样的人？  
