假如你为家乡代言，你最想介绍家乡的哪些新变化？  
大连一自称教师女子发表言论称「希望大连疫情越多越好」，目前已被依法行拘，如何评价这一事件？  
男子因太能吃被「自助」餐厅拉黑，餐厅此种行为合法吗？  
古代生产力较低，物资比较缺乏，为什么古人却选择宽袍大袖这种明显浪费布料的服装样式呢？  
为什么说「住五星级酒店比上班还要累」？你有过哪些类似经历？  
你见过哪些有意思的 WiFi 名字或 WiFi 密码？  
嘀嗒出行回应女乘客跳车「暂停司机接单，呼吁用户平和沟通」，如何看待这起纠纷？如何杜绝司机违规拼单现象？  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
上海长宁区多所中小学的调查问卷中，包含诸多「自杀准备情况」相关题目，这一问法是否会对学生造成不良影响？  
腾讯、字节跳动、百度、哔哩哔哩等互联网公司广告收入集体降速，原因是什么？  
11 月 18 日国家反垄断局正式挂牌成立，其成立具有哪些意义？将会发挥怎样的作用？  
为什么公文要用「仿宋 _GB2312」字体？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
如何看待曾因踩踏陕西榆林丹霞地貌被批的「冒险雷探长」获榆林市授予「文化和旅游推广大使」？  
如何看待老牌国货蜂花「哭穷」冲上热搜，网友疯狂下单支持，一天卖了一个月的量？  
月薪 6000 元，老婆要我求婚买 1 万多的钻戒，过分吗?  
2021 转会期 FPX 官宣打野 Tian 离队，你有什么想说的？  
如何看待今年互联网行业的应届生薪资是制造业薪资的四倍（甚至十倍），请问将来从事制造业的我们该怎么办？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
辅助生殖技术需求飙升，我国每年约 30 万名试管婴儿诞生，如何看待这一趋势？为何不孕不育人群增多了？  
江苏启东就「三名学生坠楼事件」回应，称「排除他人所为，与游戏无关」，目前情况如何？  
如何看待「00 后女大学生毕业做私人保镖」？大学生有哪些让你意想不到的就业方式？  
想给女朋友换个手机，是给她买个二手 iPhone12 还是买个全新的小米 Civi？  
如何看待网传联发科新一代芯片命名为「天玑 9000」？这出于怎样的考虑？  
乾隆白菜到底是凉菜还是啥东西？怎么做更正宗？  
如何评价刘雨昕在第 28 届东方风云榜音乐盛典的表现？  
为什么日本动漫中的美少女的五官并不像人类，但依然会被观众识别为人？  
「宁愿花 11K 重新招人，也不愿意花 9K 留住老员工」的现象是否属实？为什么会出现该现象？  
突发奇想，如果你是《龙族》里的某个龙王你要怎么在龙族世界里活下来并重建龙族?  
父母坚决不同意的爱情该不该继续?  
为什么学了模数电还是看不懂较复杂的电路图？  
你现在的微信顶置文案是什么？  
消息称华为正计划将其部分手机设计授权给第三方公司，这意味着什么？将会带来哪些改变？  
什么样的读书方法才能快速榨干一本书的所有知识，避免低效阅读呢？  
看完电影《沙丘》你有哪些感触？  
如何看待腾讯端游《天涯明月刀》疑似游戏托被发现，引发游戏玩家删号？  
金庸的十四部作品中为什么有一半的作品知名度不高？  
FPX 官宣上单选手 Nuguri 断开连接，如何评价他在 FPX 效力期间的表现？你觉得他会去哪？  
每天上下班 70km，想把开了三年半的油车换电车，值得吗?  
时隔近一年为什么腾讯还没有拿出来像样的《原神》竞品？  
有哪些让你「路转粉」的家居好物？  
如何评价正式版 macOS Monterey？使用体验如何？  
如何评价《原神》获得 2021 年 TGA 最佳持续运营、最佳移动（手机）游戏两项提名？  
请问大家的科二都考了几次才通过？  
现在的家养猫一辈子不出门对他们来说真的好吗？  
哪种女生特别容易被人追、被很多人喜欢？  
有哪些让你吹爆的高颜值好物？  
阅读为你的生活带来哪些变化？  
