假如你为家乡代言，你最想介绍家乡的哪些新变化？  
大连一自称教师女子发表言论称「希望大连疫情越多越好」，目前已被依法行拘，如何评价这一事件？  
男子因太能吃被「自助」餐厅拉黑，餐厅此种行为合法吗？  
古代生产力较低，物资比较缺乏，为什么古人却选择宽袍大袖这种明显浪费布料的服装样式呢？  
为什么说「住五星级酒店比上班还要累」？你有过哪些类似经历？  
上海长宁区多所中小学的调查问卷中，包含诸多「自杀准备情况」相关题目，这一问法是否会对学生造成不良影响？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
腾讯、字节跳动、百度、哔哩哔哩等互联网公司广告收入集体降速，原因是什么？  
为什么公文要用「仿宋 _GB2312」字体？  
11 月 18 日国家反垄断局正式挂牌成立，其成立具有哪些意义？将会发挥怎样的作用？  
你见过哪些有意思的 WiFi 名字或 WiFi 密码？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
如何看待老牌国货蜂花「哭穷」冲上热搜，网友疯狂下单支持，一天卖了一个月的量？  
2021 转会期 FPX 官宣打野 Tian 离队，你有什么想说的？  
月薪 6000 元，老婆要我求婚买 1 万多的钻戒，过分吗?  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
如何看待今年互联网行业的应届生薪资是制造业薪资的四倍（甚至十倍），请问将来从事制造业的我们该怎么办？  
消息称华为正计划将其部分手机设计授权给第三方公司，这意味着什么？将会带来哪些改变？  
如何看待曾因踩踏陕西榆林丹霞地貌被批的「冒险雷探长」获榆林市授予「文化和旅游推广大使」？  
辅助生殖技术需求飙升，我国每年约 30 万名试管婴儿诞生，如何看待这一趋势？为何不孕不育人群增多了？  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
江苏启东就「三名学生坠楼事件」回应，称「排除他人所为，与游戏无关」，目前情况如何？  
想给女朋友换个手机，是给她买个二手 iPhone12 还是买个全新的小米 Civi？  
乾隆白菜到底是凉菜还是啥东西？怎么做更正宗？  
如何评价刘雨昕在第 28 届东方风云榜音乐盛典的表现？  
「宁愿花 11K 重新招人，也不愿意花 9K 留住老员工」的现象是否属实？为什么会出现该现象？  
为什么日本动漫中的美少女的五官并不像人类，但依然会被观众识别为人？  
突发奇想，如果你是《龙族》里的某个龙王你要怎么在龙族世界里活下来并重建龙族?  
为什么学了模数电还是看不懂较复杂的电路图？  
什么样的读书方法才能快速榨干一本书的所有知识，避免低效阅读呢？  
看完电影《沙丘》你有哪些感触？  
你现在的微信顶置文案是什么？  
嘀嗒出行回应女乘客跳车「暂停司机接单，呼吁用户平和沟通」，如何看待这起纠纷？如何杜绝司机违规拼单现象？  
如何看待网传联发科新一代芯片命名为「天玑 9000」？这出于怎样的考虑？  
父母坚决不同意的爱情该不该继续?  
如何看待广州车展正式亮相的凯迪拉克 LYRIQ，有哪些亮点？  
大众终于出纯电车了，你认为 ID 系列车型有竞争力吗？  
如何评价蜀国文学？为什么和建安文学差那么多？  
哪些家庭培养不出优秀的孩子？  
为什么我感觉游戏王的剧情很烂，为啥打牌可以影响社会地位？  
JakartaEE9 出来了，以后叫 JakartaEE 还是 JavaEE，JavaEE 的说法还有吗？  
如何看待「00 后女大学生毕业做私人保镖」？大学生有哪些让你意想不到的就业方式？  
正确的刷牙方式是什么？电动牙刷值得买吗？  
你为什么一直不谈恋爱?  
有哪些经历过社会的毒打才能体会到的事情？  
顾佳给许幻山买橘子这件事，高明吗？高明在哪里？  
考研政治死背肖四肖八能 70 分吗？  
抗糖皮肤真的会好吗？  
iPhone 13 系列到底值不值得入？  
