假如你为家乡代言，你最想介绍家乡的哪些新变化？  
古代生产力较低，物资比较缺乏，为什么古人却选择宽袍大袖这种明显浪费布料的服装样式呢？  
大连一自称教师女子发表言论称「希望大连疫情越多越好」，目前已被依法行拘，如何评价这一事件？  
男子因太能吃被「自助」餐厅拉黑，餐厅此种行为合法吗？  
为什么说「住五星级酒店比上班还要累」？你有过哪些类似经历？  
上海长宁区多所中小学的调查问卷中，包含诸多「自杀准备情况」相关题目，这一问法是否会对学生造成不良影响？  
为什么公文要用「仿宋 _GB2312」字体？  
腾讯、字节跳动、百度、哔哩哔哩等互联网公司广告收入集体降速，原因是什么？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
11 月 18 日国家反垄断局正式挂牌成立，其成立具有哪些意义？将会发挥怎样的作用？  
如何看待老牌国货蜂花「哭穷」冲上热搜，网友疯狂下单支持，一天卖了一个月的量？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
2021 转会期 FPX 官宣打野 Tian 离队，你有什么想说的？  
月薪 6000 元，老婆要我求婚买 1 万多的钻戒，过分吗?  
你见过哪些有意思的 WiFi 名字或 WiFi 密码？  
如何看待今年互联网行业的应届生薪资是制造业薪资的四倍（甚至十倍），请问将来从事制造业的我们该怎么办？  
消息称华为正计划将其部分手机设计授权给第三方公司，这意味着什么？将会带来哪些改变？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
辅助生殖技术需求飙升，我国每年约 30 万名试管婴儿诞生，如何看待这一趋势？为何不孕不育人群增多了？  
如何看待曾因踩踏陕西榆林丹霞地貌被批的「冒险雷探长」获榆林市授予「文化和旅游推广大使」？  
如何看待中山大学在 97 周年校庆，不征集校友意见更换校徽，由绿色改为红色？  
江苏启东就「三名学生坠楼事件」回应，称「排除他人所为，与游戏无关」，目前情况如何？  
想给女朋友换个手机，是给她买个二手 iPhone12 还是买个全新的小米 Civi？  
乾隆白菜到底是凉菜还是啥东西？怎么做更正宗？  
如何评价刘雨昕在第 28 届东方风云榜音乐盛典的表现？  
「宁愿花 11K 重新招人，也不愿意花 9K 留住老员工」的现象是否属实？为什么会出现该现象？  
为什么日本动漫中的美少女的五官并不像人类，但依然会被观众识别为人？  
都在说智能座舱，到底智能在哪里？  
为什么学了模数电还是看不懂较复杂的电路图？  
欧莱雅就面膜差价事件公布解决方案，向参与官方旗舰店双十一预售的消费者发放优惠券，这一方案你觉得如何？  
什么样的读书方法才能快速榨干一本书的所有知识，避免低效阅读呢？  
《原神》56 级后你是靠什么坚持玩下去的？  
当「社交牛逼症」男生爱上「社交恐惧症」女生，会发生什么有意思的故事呢？  
如何看待国内快递包邮率可达 98%，平均递送时间为 48 小时？从世界范围看是什么水平？  
看完电影《沙丘》你有哪些感触？  
大学生考驾照有用吗？  
拿到驾照以后一直不开车会有什么问题吗？  
自律是不是反人性的？  
年轻人是先买房还是先买车，为什么?  
你现在的微信顶置文案是什么？  
突发奇想，如果你是《龙族》里的某个龙王你要怎么在龙族世界里活下来并重建龙族?  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
你对年轻人的第一份工作有什么建议吗？  
如何评价正式版 macOS Monterey？使用体验如何？  
如何评价《原神》获得 2021 年 TGA 最佳持续运营、最佳移动（手机）游戏两项提名？  
《原神》这款游戏有什么可取元素？  
初级会计好过吗？  
为了健康，现在的水果吃之前是否都需要削皮？  
请问大家的科二都考了几次才通过？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
