湖南争取通过立法确定槟榔为「地方特色产品」，我们应该把槟榔当成什么食物来看待？  
娱乐圈 1 个月多次「地震」，意味着什么？  
如何看待两名外籍男女在郑州如意湖湖边比赛吐口水？如果你是目击者你会怎么做？  
教育部表示「义务教育学校不得以任何名义设置重点班」，会带来哪些影响？  
在媒体公布的吴谢宇庭审视频中，他弑母背后最真实的作案动机是什么？  
教育部称小学一二年级不进行纸笔考试，将产生哪些影响？  
2021 年 8 月起中国再调钢铁关税，意味着什么？有哪些值得关注的信息？  
如何看待小米员工称，雷军给小米开创了「996 工作制」，后来被其他互联网公司效仿？  
游戏《只狼》只有 16G，售价却有 300+，感觉不值，这样想对吗？  
新手奶爸带娃的日常有多沙雕？  
你经历过哪些大型社死现场？  
如何看待施一公称鼓励「双非」院校学生申请西湖大学？  
如何评价华为在海外发布的 EMUI 12？  
如何看待萌娃偷拿钱买奥特曼被妈妈送进派出所，这样的教育方式可取吗？作为家长应该怎么做？  
美军空袭喀布尔致 9 人丧生，6 名儿童遇难，多辆车被炸毁 ，还有哪些信息值得关注？  
教育部明确可安排教师弹性上下班，对课后服务教师给予补助，将会对教师行业产生哪些影响？  
如何评价梅西在巴黎首秀的表现？  
如何看待安踏集团半年收益 228 亿元，稳居中国运动品牌第一？还有哪些信息值得关注？  
北京环球度假区将于 9 月 20 日正式向公众开放，你最期待哪个景区？有哪些地方值得打卡？  
游戏《原神》为什么不添加「情缘」或「伴侣」系统？  
疯狂英语李阳前妻发视频指控李阳再度家暴女儿，若属实他需承担哪些后果？家暴真的只有 0 次和无数次吗？  
北京环球影城的开业会对上海迪士尼乐园产生冲击吗？哪个会更受游客欢迎？  
72 岁大爷制作 360 页图文说明教老年人用智能手机，智能手机适老化需在哪些方面改进？  
如何看待喀布尔机场事件中大量遇难者是被外国军人射杀？  
可以看看你们见过的素人帅哥吗？  
当下 90 后成为购房主力，你觉得促使年轻人早买房的因素有哪些？  
熬夜对皮肤的危害可逆吗?  
你玩《王者荣耀》时遇到过哪些牛逼队友？  
互联网大厂中层（年薪大几十万百万）那种有 35 岁危机吗？  
人类进化这么长的时间，进化出了什么攻击性器官?难道只是靠着智商高吗？  
网友建议禁止收集中小学家长职务信息，北京教委回应正研究取消，如何看待这一建议？若落实会带来哪些影响？  
iPhone 13 或将支持低轨道卫星通讯，这意味着什么？将会给手机使用带来哪些便利？  
如何看待 2021 LCK 夏季总决赛 DK 3:1 T1 夺冠并以一号种子身份晋级 S11？  
为什么游戏圈似乎很多不玩《原神》的人说「感觉不如原神... 画质」？这是什么梗？  
如何评价游戏《原神》角色演示 -「九条裟罗：雷闪之志」？  
学者丁一凡说「中国加强政府对市场的监管，与当前所处的历史阶段有关」，如何看待共同富裕和资本的关系？  
如何评价《超脑少年团》中 00 后 40 分钟「造」手机？  
小学教师资格证如何复习？具体内容都有什么呢？  
医生或护士改行后，都去做什么了？过得还好吗？后悔了吗？  
如何看待米哈游对待游戏《原神》角色「宵宫」强度争议的沉默态度？  
有什么适合大学生的质量好的双肩包？  
研究生如何为导师选购礼物？  
中秋节送礼，有什么低调又高逼格礼物？  
微波炉和烤箱，买哪个好呢？  
登山的时候，你拍过什么好看的山色？  
动画 EVA《新世纪福音战士》主角他爸为什么会这样？人类补完计划的目的是什么？  
下属不服从管理怎么办？  
哪些情侣一看就能在一起很久很久?  
运动风怎么穿才不会土？  
学生党家用打印机有哪些推荐？  
