北京冬奥会短道速滑男子 500 米半决赛武大靖无缘 A 组决赛，如何评价他的表现？  
能不能详细易懂的介绍一下乌克兰俄罗斯和美国之间发生了什么事情？  
中国 1 月末 M2 货币供应量同比增长 9.8% ，意味着什么？  
上海一男子发现同事请假参加北京冬奥会并获得铜牌，你身边有这样隐藏的「大神」吗？  
如何看待王濛评价韩国运动员擦领奖台：「没跑过人家擦啥玩意儿」？两位运动员实力差距以及竞赛规则是怎样的？  
万科郁亮称「助理给我订机票就不会买头等舱，要省吃俭用、减少浪费」，这传达了什么信号？  
为什么《开端》中背着猫的那个卢迪没有进入循环呢？  
中国 1 月社会融资规模增量为 61700 亿元，创历史新高，这一数据说明了什么？  
如何评价王濛作为「专业运动员」对短道速滑的解说？她和央视「专业解说员」解说的本质区别在哪里？  
如何评价动画《鬼灭之刃》第二季遊郭編（花街篇）第十一集大结局？  
如何看待英国牛津一实验室取得的核聚变发电突破，在实验中达到了 11 兆瓦的输出功率？  
2 月 14 日结婚登记遇冷，与 2 月 22 日预约人数差距悬殊，为什么大家没那么喜欢 214 了？  
2022 年三十岁的男人月薪一万多算什么水平？  
你觉得沈腾会超过周星驰在喜剧界的成就吗？  
为什么雪容融没有冰墩墩火?  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
为什么刘昊然没扛起来《四海》票房?  
两个互相喜欢又懂得彼此的人因为走的路不同而分开，真的是一种遗憾吗？  
如何在两年之内学完本科数学系中的纯数学部分？  
你是如何一步步变得自律，最后收获自己想要的人生的？  
从人类诞生到现在所产生的人类尸骸足够覆盖整个地球吗？  
如果一直不谈恋爱会等到一个很好很好的人吗？  
普京拜登通话 1 小时后，俄方披露美国对所谓「俄侵乌」的论调已达顶峰，有哪些信息值得关注？  
特征工程到底是什么？  
如果电视剧《开端》出口，外国人会觉得好看吗？  
最近一直很低落，可以分享一首歌吗？  
Java 开发除了增删改查还能做什么？很迷茫？  
你知道哪些令人拍案叫绝的英语成语翻译？  
自从看了《鬼灭之刃》以后再也看不下去别的动漫了，有没有媲美《鬼灭之刃》的动漫推荐?  
你说，人活这一辈子到底是为了什么？  
英国海军战舰时代见敌必战是怎么回事？  
如何看待大连两个月内 10 多只野生梅花鹿命丧流浪狗之口？  
高考后女生要不要学驾照？  
如何以「我终于嫁给了那个红衣策马过长街的少年」为开头写一篇甜文？  
你们青春最大的遗憾是什么？  
如果准备 1000 块买书，你会推荐我买哪些书？  
学临床专业不当医生可以做什么工作？  
如何看待速度滑冰男子 500 米颁奖仪式韩国运动员领奖前做出擦领奖台的动作？  
为什么很多雄性动物包括人类都是排泄和生殖共用一个器官，有没有更优的方案？  
计算机领域推荐书籍有哪些呢？  
如何评价刘宇在热雪浪中的两支推广视频？  
如果你被困在《开端》中的 45 路公交车，你会如何自救？  
如果找不到生活的意义怎么办？  
有感觉《浮生六记》的沈复夫妇都比较渣的吗？  
有哪些情侣分手的文案？  
学习不好的人在最后的半年里能考上高中吗?  
游戏设计是为自己设计，为玩家设计，还是为了钱而设计？  
本科没有什么可以写的经历，考研复试简历应该怎么写？  
如何正确使用《新概念英语》（New Concept English）提高英语水平？  
过年期间你打《王者荣耀》的时候都发生了哪些让你意难平的事情？  
