2 月 14 日第二轮「双一流」建设高校及建设学科名单发布，有哪些信息值得关注？  
上海一男子发现同事请假参加北京冬奥会并获得铜牌，你身边有这样隐藏的「大神」吗？  
2 月 14 日结婚登记遇冷，与 2 月 22 日预约人数差距悬殊，为什么大家没那么喜欢 214 了？  
万科郁亮称「助理给我订机票就不会买头等舱，要省吃俭用、减少浪费」，这传达了什么信号？  
2 月 13 日苏州确诊 4 例新冠阳性患者，目前情况如何?  
如何看待深信服开发的用以监控员工的行为感知系统？  
安徽一醉酒女子被送入酒店后死于客房，酒店被判不作为赔偿 9 万多元，如何从法律角度解读？  
如何看待英国牛津一实验室取得的核聚变发电突破，在实验中达到了 11 兆瓦的输出功率？  
2 月 14 日江苏苏州新增 7 例新冠肺炎确诊病例 ，全市中小学幼儿园暂缓开学，目前当地情况如何？  
有哪些爱情故事让人甜上心头？  
黄才伦真的是一个我很喜欢的麻花成员，我感觉也很有才华，为啥弄啥扑啥？  
北京冬奥会自由式滑雪女子坡面障碍技巧资格赛，谷爱凌晋级，等分时当场吃韭菜盒子，她的表现如何？  
美国运动员澄清「在美国看到的关于北京冬奥会的不负责任报道，都是假的」，反映了哪些问题？  
大学生一个月 500 生活费够不够？  
在一起很久了还要过情人节吗？  
羽生结弦作为日本人为什么能得到央媒的称赞，他的成名有多励志？  
重庆一星巴克被曝赶走在门口吃盒饭民警并投诉，星巴克客服回应正在调查中，此事件还有哪些信息值得关注？  
如何看待王濛评价韩国运动员擦领奖台：「没跑过人家擦啥玩意儿」？两位运动员实力差距以及竞赛规则是怎样的？  
小米获月亮拍摄专利授权，这意味着什么？有哪些信息值得关注？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 6 集？  
网曝衡水第一中学改名泰华中学，完全脱离衡中独立办学，「衡水模式」要退出历史舞台了吗？  
卫健委回应医护举杯预祝事业蒸蒸日上「对相关责任人严肃处理」，该事件会造成哪些负面影响？  
一个男生真的会打四个小时的篮球而不回你信息吗?  
如何看待拜登称「普京已作出开战决定」，美英加澳日韩等敦促公民离开乌克兰？乌克兰局势会如何发展？  
时速 100 公里开 10 个小时耗油，还是时速 50 公里开 20 个小时耗油？  
宁德时代否认与特斯拉谈崩，称已报案，目前事件进展如何？双方下一步将如何发展？  
男子饭局上主动敬酒后猝死，法院判决同桌七人承担 5% 的连带赔偿责任，如何从法律角度解读？  
一个含有大量黄金但铁，铝等金属稀少的星球上的文明会有怎样的科技树？  
SpaceX 一枚火箭残骸或将于 3 月 4 日撞上月球，是否有解决方案？可能会对地球产生什么影响？  
预算 5000-6000 左右，买安卓顶级旗舰还是买 iPhone 13？  
2022 年，小米、华为、 OPPO 、 vivo 这四家手机厂商哪个最有前途？  
第一次买黄金戒指，应该选择像周大福老凤祥这种大品牌店，还是去同学妈妈开的黄金珠宝店？  
如何看待沃尔沃的 XC40 纯电版海拉尔 -30℃整车超低温实验？  
索尼 2022 年 PS5 销量将低于预期，目标降低 330 万台，反映了哪些问题？  
北京冬奥会上的黑科技有哪些？  
下班了领导不走，大家也不敢走，这算职场 PUA 吗？  
如何看待《鬼灭之刃》中为宇髓天元设计三个老婆这一情节？  
2022 年情人节，你希望收到的礼物是「量产的温柔」，还是「笨拙的真诚」？  
选择去二级医院做临床医生，还是选择去三甲医院超声或者影像这种辅助科室呢？  
2 月 14 日是情人节，世界上有哪些著名的「景点 CP」？  
有哪些适合情侣在情人节时看的经典爱情电影推荐？  
《原神》的角色复刻什么时候可以轮到温迪？  
刚毕业工作一年，非常努力但在公司看不到希望，越干越不开心，要不要辞职?  
华为为什么没有颠覆打印机行业？  
游戏和动漫中常见的火焰剑在现实中会怎样？怎样制作一把耐高温也不会伤到自己的火焰剑？  
2 月 13 日香港新增 1347 例新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
如何评价电影《好想去你的世界爱你》？  
为什么苹果相机照相看起来比真人难看？  
女生穿旗袍可以有多好看？  
如何看待小米 Civi 手机 2 月 10 日起全系降价 300 元，售价 2299 元起？  
