2 月 14 日第二轮「双一流」建设高校及建设学科名单发布，有哪些信息值得关注？  
上海一男子发现同事请假参加北京冬奥会并获得铜牌，你身边有这样隐藏的「大神」吗？  
2 月 14 日结婚登记遇冷，与 2 月 22 日预约人数差距悬殊，为什么大家没那么喜欢 214 了？  
如何看待深信服开发的用以监控员工的行为感知系统？  
安徽一醉酒女子被送入酒店后死于客房，酒店被判不作为赔偿 9 万多元，如何从法律角度解读？  
如何看待英国牛津一实验室取得的核聚变发电突破，在实验中达到了 11 兆瓦的输出功率？  
2 月 14 日江苏苏州新增 7 例新冠肺炎确诊病例 ，全市中小学幼儿园暂缓开学，目前当地情况如何？  
北京冬奥会自由式滑雪女子坡面障碍技巧资格赛，谷爱凌顺利晋级，等分时当场吃韭菜盒子，她的表现如何？  
重庆一星巴克被曝赶走在门口吃盒饭民警并投诉，星巴克客服回应正在调查中，此事件还有哪些信息值得关注？  
有哪些爱情故事让人甜上心头？  
美国运动员澄清「在美国看到的关于北京冬奥会的不负责任报道，都是假的」，反映了哪些问题？  
黄才伦真的是一个我很喜欢的麻花成员，我感觉也很有才华，为啥弄啥扑啥？  
大学生一个月 500 生活费够不够？  
羽生结弦作为日本人为什么能得到央媒的称赞，他的成名有多励志？  
在一起很久了还要过情人节吗？  
如何看待拜登称「普京已作出开战决定」，美英加澳日韩等敦促公民离开乌克兰？乌克兰局势会如何发展？  
卫健委回应医护举杯预祝事业蒸蒸日上「对相关责任人严肃处理」，该事件会造成哪些负面影响？  
网曝衡水第一中学改名泰华中学，完全脱离衡中独立办学，「衡水模式」要退出历史舞台了吗？  
小米获月亮拍摄专利授权，这意味着什么？有哪些信息值得关注？  
一个男生真的会打四个小时的篮球而不回你信息吗?  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
宁德时代否认与特斯拉谈崩，称已报案，目前事件进展如何？双方下一步将如何发展？  
时速 100 公里开 10 个小时耗油，还是时速 50 公里开 20 个小时耗油？  
如果一个星球含有大量黄金，但铁、铝等金属稀少，它的文明会有怎样的科技树？  
为什么 UZI 一直不上场，赛程都过去小半了，有人知道吗？  
男子饭局上主动敬酒后猝死，法院判决同桌七人承担 5% 的连带赔偿责任，如何从法律角度解读？  
第一次买黄金戒指，应该选择像周大福老凤祥这种大品牌店，还是去同学妈妈开的黄金珠宝店？  
2022 年，小米、华为、 OPPO 、 vivo 这四家手机厂商哪个最有前途？  
预算 5000-6000 左右，买安卓顶级旗舰还是买 iPhone 13？  
如何看待「长安汽车全体高职级人员被解聘，需重新竞聘上岗」？这会对公司及员工产生什么影响?  
SpaceX 一枚火箭残骸或将于 3 月 4 日撞上月球，是否有解决方案？可能会对地球产生什么影响？  
如何看待沃尔沃的 XC40 纯电版海拉尔 -30℃整车超低温实验？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 6 集？  
如何看待《鬼灭之刃》中为宇髓天元设计三个老婆这一情节？  
北京冬奥会上的黑科技有哪些？  
为什么苹果相机照相看起来比真人难看？  
2022 年情人节，你希望收到的礼物是「量产的温柔」，还是「笨拙的真诚」？  
《一闪一闪亮星星》如果有后续，故事会是什么样的？  
选择去二级医院做临床医生，还是选择去三甲医院超声或者影像这种辅助科室呢？  
2 月 14 日是情人节，世界上有哪些著名的「景点 CP」？  
有哪些适合情侣在情人节时看的经典爱情电影推荐？  
如何评价电影《好想去你的世界爱你》？  
物理学还会有划时代意义的突破吗?  
计算机本科应届生年薪 30w40w 真的很普遍吗？  
游戏和动漫中常见的火焰剑在现实中会怎样？怎样制作一把耐高温也不会伤到自己的火焰剑？  
很多博士毕业就将近 30 岁甚至以上，怎么面对 35 岁失业危机？  
情人节要送女朋友花吗，感觉送花没意义就是好看?  
想买个相机父母不同意怎么办?  
有哪些高质量的书摘？  
糖尿病疫苗出来了吗？  
