2 月 14 日第二轮「双一流」建设高校及建设学科名单发布，有哪些信息值得关注？  
2 月 14 日结婚登记遇冷，与 2 月 22 日预约人数差距悬殊，为什么大家没那么喜欢 214 了？  
上海一男子发现同事请假参加北京冬奥会并获得铜牌，你身边有这样隐藏的「大神」吗？  
如何看待深信服开发的用以监控员工的行为感知系统？  
重庆一星巴克被曝赶走在门口吃盒饭民警并投诉，星巴克客服回应正在调查中，此事件还有哪些信息值得关注？  
安徽一醉酒女子被送入酒店后死于客房，酒店被判不作为赔偿 9 万多元，如何从法律角度解读？  
北京冬奥会自由式滑雪女子坡面障碍技巧资格赛，谷爱凌顺利晋级，等分时当场吃韭菜盒子，她的表现如何？  
如何看待英国牛津一实验室取得的核聚变发电突破，在实验中达到了 11 兆瓦的输出功率？  
美国运动员澄清「在美国看到的关于北京冬奥会的不负责任报道，都是假的」，反映了哪些问题？  
有哪些好看且超甜的爱情故事？  
2 月 14 日江苏苏州新增 7 例新冠肺炎确诊病例 ，全市中小学幼儿园暂缓开学，目前当地情况如何？  
黄才伦真的是一个我很喜欢的麻花成员，我感觉也很有才华，为啥弄啥扑啥？  
为什么美联储一提加息，市场就慌了？  
大学生一个月 500 生活费够不够？  
如何看待拜登称「普京已作出开战决定」，美英加澳日韩等敦促公民离开乌克兰？乌克兰局势会如何发展？  
卫健委回应医护举杯预祝事业蒸蒸日上「对相关责任人严肃处理」，该事件会造成哪些负面影响？  
羽生结弦作为日本人为什么能得到央媒的称赞，他的成名有多励志？  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
网曝衡水第一中学改名泰华中学，完全脱离衡中独立办学，「衡水模式」要退出历史舞台了吗？  
小米获月亮拍摄专利授权，这意味着什么？有哪些信息值得关注？  
一个男生真的会打四个小时的篮球而不回你信息吗?  
如果一个星球含有大量黄金，但铁、铝等金属稀少，它的文明会有怎样的科技树？  
为什么 UZI 一直不上场，赛程都过去小半了，有人知道吗？  
宁德时代否认与特斯拉谈崩，称已报案，目前事件进展如何？双方下一步将如何发展？  
时速 100 公里开 10 个小时耗油，还是时速 50 公里开 20 个小时耗油？  
计算机本科应届生年薪 30w40w 真的很普遍吗？  
男子饭局上主动敬酒后猝死，法院判决同桌七人承担 5% 的连带赔偿责任，如何从法律角度解读？  
第一次买黄金戒指，应该选择像周大福老凤祥这种大品牌店，还是去同学妈妈开的黄金珠宝店？  
预算 5000-6000 左右，买安卓顶级旗舰还是买 iPhone 13？  
如何看待「长安汽车全体高职级人员被解聘，需重新竞聘上岗」？这会对公司及员工产生什么影响?  
SpaceX 一枚火箭残骸或将于 3 月 4 日撞上月球，是否有解决方案？可能给月球探测带来哪些启发？  
如何看待虚拟主播阿梓和小孩梓、菠萝赛东之间的冲突？  
如何看待《鬼灭之刃》中为宇髓天元设计三个老婆这一情节？  
2022 年情人节，你希望收到的礼物是「量产的温柔」，还是「笨拙的真诚」？  
导师是中科大少年班毕业，有才华但文章比较少，且很注重工程实践，这算是科研翘楚还是躺平了？  
(a+b)!/(a!b!) 的结果一定是整数吗？如果是，如何证明？  
2022 年，小米、华为、 OPPO 、 vivo 这四家手机厂商哪个最有前途？  
如何看待米哈游联合创始人推出的沉浸式虚拟世界新品牌 HoYoverse？  
为什么苹果相机照相看起来比真人难看？  
2022 年超级碗中场秀 Eminem 、 Dr. Dre 、 50 Cent 领衔登台，有哪些经典节目？  
很多博士毕业就将近 30 岁甚至以上，怎么面对 35 岁失业危机？  
《一闪一闪亮星星》如果有后续，故事会是什么样的？  
国家医保局称力求上半年推出种植牙地方集采联盟改革，这意味着什么？能降低种牙价格吗？  
如何评价游戏《全面战争：战锤 3》的宣发引争议？  
假如《海贼王》「斯摩格与路飞」对应「卡普与罗杰」，后期你会如何加强斯摩格这一角色？  
有哪些适合情侣在情人节时看的经典爱情电影推荐？  
物理学还会有划时代意义的突破吗?  
如何评价电影《十年一品温如言》?  
情人节要送女朋友花吗，感觉送花没意义就是好看?  
为什么 lululemon 会在冬奥会火出圈，但另一部分人认为它不值？  
