2 月 14 日第二轮「双一流」建设高校及建设学科名单发布，有哪些信息值得关注？  
重庆一星巴克被曝赶走在门口吃盒饭民警并投诉，星巴克客服回应正在调查中，此事件还有哪些信息值得关注？  
2 月 14 日结婚登记遇冷，与 2 月 22 日预约人数差距悬殊，为什么大家没那么喜欢 214 了？  
美国运动员澄清「在美国看到的关于北京冬奥会的不负责任报道，都是假的」，反映了哪些问题？  
如何看待拜登称「普京已作出开战决定」，美英加澳日韩等敦促公民离开乌克兰？乌克兰局势会如何发展？  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
张艺谋妻子陈婷发文称张艺谋「工作强度近乎疯狂，生活方式极度不健康」，该如何平衡工作和身体健康？  
北京冬奥会自由式滑雪女子坡面障碍技巧资格赛，谷爱凌顺利晋级，等分时当场吃韭菜盒子，她的表现如何？  
如何看待第二轮双一流评估不再区分 A 、 B 类?  
卫健委回应医护举杯预祝事业蒸蒸日上「对相关责任人严肃处理」，该事件会造成哪些负面影响？  
开心麻花的黄才伦很有才华，为什么一直不火？  
如果一个星球含有大量黄金，但铁、铝等金属稀少，它的文明会有怎样的科技树？  
小米获月亮拍摄专利授权，这意味着什么？有哪些信息值得关注？  
为什么 2022 LPL 春季赛赛程过半 Uzi 还是没能上场？  
对你来说，2022 年 2 月 14 日是「情人节」还是只是「普通的周一」？  
乌克兰首都批准撤离计划，已至少 10 国紧急呼吁本国公民撤离，目前情况如何？  
网曝衡水第一中学改名泰华中学，完全脱离衡中独立办学，「衡水模式」要退出历史舞台了吗？  
宁德时代否认与特斯拉谈崩，称已报案，目前事件进展如何？双方下一步将如何发展？  
如何看待米哈游联合创始人推出的沉浸式虚拟世界新品牌 HoYoverse？  
如何看待「长安汽车全体高职级人员被解聘，需重新竞聘上岗」？这会对公司及员工产生什么影响?  
2 月 14 日演员吴倩张雨剑宣布离婚，他们的婚姻可能出了什么问题？  
羽生结弦召开发布会表示不会退役，还会继续挑战 4A，他完成 4A 的可能性有多大？  
男童吃完沙糖桔喝酸奶住进医院，被诊断为小肠肠套叠，两者是否有直接关联？有哪些食物同吃不利于消化？  
计算机本科应届生年薪 30w40w 真的很普遍吗？  
通过「谢娜跳单」事件看大家对房地产中介的态度，房地产中介行业的价值认同真的很低吗？  
情人节有哪些超赞的送给单身狗的文案？  
第一次买黄金戒指，应该选择像周大福老凤祥这种大品牌店，还是去同学妈妈开的黄金珠宝店？  
很多博士毕业就将近 30 岁甚至以上，怎么面对 35 岁失业危机？  
2022 北京冬奥会自由式滑雪女子空中技巧决赛徐梦桃夺金，如何评价她的表现？  
14 日，东方财富下跌超 13 %，市值蒸发 440 亿，被曝申请「关灯吃面」商标，发生了什么？  
如何看待《三国杀》上架 Steam 不到两个月就下架，上架期间为 Steam 玩家评价最低游戏？  
如何看待英国牛津一实验室取得的核聚变发电突破，在实验中达到了 11 兆瓦的输出功率？  
为什么 lululemon 会在冬奥会火出圈，但另一部分人认为它不值？  
25 岁还穿着 6 、 7 年前的衣服，会被人嘲笑吗？  
导师是中科大少年班毕业，有才华但文章比较少，且很注重工程实践，这算是科研翘楚还是躺平了？  
请大家帮我看看，我老公的电脑配置怎么样？  
从 2 月 11 日报道的游戏《艾尔登法环》正式版 6 小时体验来看，本作值得预购吗？  
有哪些脱单后才知道的单身的好？  
干销售有前途吗？为什么很多干销售的最后都转行不做销售了？  
《红楼梦》中钗黛的海棠诗孰优孰劣？  
能帮忙评价一下我的照片，并且给出一些成为职业风光摄影师的建议吗？  
该不该为爱情放弃编制？  
针对「人类的爱情被消费主义拿来割韭菜」这一现象，年轻人看得更通透吗？  
高二不想开学怎么办?  
为什么很少见到以花娘为主题的日本动画？  
戒奶茶一个月，皮肤会有变化吗？  
怎么忘记一个很想忘记的人？  
一个小公司的领导认为「程序员就是泥瓦匠」，怎么理解这一观点，你认同吗？  
一个人在新环境不想交朋友，很孤独没有依靠感，时间久了有了情绪堆在心里，一点小事很容易崩溃，我该怎么办？  
下雪了是窝在家里还是出门看雪呢？  
