如何看待老师因学生作业普遍不及格，解散 63 名学生微信群，称「和你们没感情，江湖不见」？  
西安一女子不配合防疫称「我不是平民百姓，我美国待七年了」，被行拘 10 日，如何看待这一处罚？  
俄罗斯向欧洲断供天然气，并称「为商业行为，将优先确保俄境内供给」，如何解读？将对欧洲带来哪些影响？  
经济学家管清友表示「不建议年轻人把时间浪费在通勤路上」，你如何看待这一建议？你能接受多长的通勤时间？  
实习医生没工资父母不理解，女友觉得他没出息，他将家当送给的哥后轻生，被的哥救回，如何看待这一事件？  
重庆一萌娃怕鱼被煮，抱着它看剧睡觉，当孩子说「我们可以不吃鱼吗？我不想它死」，家长应如何回答？  
为什么营养学界的政治正确是喝汤没营养？  
世卫称每周有 5 万人死于新冠肺炎，2022 必须终止新冠大流行，目前世界各国的防控举措如何？  
如何看待如恩创始合伙人胡如珊女士成为同济大学建筑城规学院建筑系主任？  
老赖欠 700 万儿子上 18 万学费国际学校，法官调查时校长却不肯配合，他们会面临哪些处罚？  
12 月 22 日西安全市小区、单位实行封闭式管理，非生活必需场所停业，当地疫情发展态势如何？  
为什么互联网大厂都在争抢应届生，应届生们去了就能带来高产出吗？  
如何评价美剧《鹰眼》第六集（大结局）？  
地暖与暖气片，哪个更好？  
教育部称学科类校外培训机构大幅压减，线下已压减 83.8 %，线上已压减 84.1 %。释放哪些信号？  
百度元宇宙产品「希壤」正式开放内测，实现 10 万人同屏互动，是炒作还是未来趋势？  
有什么适合跨年发的文案？  
如何看待贝索斯说的：「如果我们有一万亿人，就会有 1000 个爱因斯坦」？  
喜欢的男生有了暧昧对象，还要继续喜欢吗？  
2021 年年末吉利、长安和长城纷纷发力插混，能否抑制比亚迪 DM-i 的迅猛增长？  
歌手黄安爆料章子怡汪峰离婚，章子怡辟谣称「假的」，造谣者应承担哪些责任？  
如何看待王俊凯解除与英特尔品牌一切合作关系？  
北京警方称「针对近期网络所传谣言，已受理佟丽娅对谣言的报案，案件正在审理中」，有哪些信息值得关注？  
《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？  
2021 年你的数学研究或学习有什么收获和感悟？  
Spring Boot 是否很难用？为什么？  
2021年，你去旅游了吗？  
社牛和社恐可以和谐相处吗？  
有什么很虐的短篇小说吗，想大哭一场？  
有没有看上头的古言小说？  
初中数学不好真的可以靠刷题来赶上吗？  
有哪些东西用了才感觉发现了新大陆？  
如何看待最新发布的金山数字办公平台？  
为什么五子棋始终没有发展起来？  
2021 年哪个瞬间让你觉得「人间很值得」？  
为什么中国这么多卡宴?  
这次薇娅追缴 13 亿税费后，对于阿里系电商会不会是一次重大打击？  
如何看待福建一男孩往迈巴赫等多辆车泼油漆后因家境不好车主们放弃索赔一事？你认为孩子犯错该赔钱吗？  
张艺兴任湖南税务纳税服务宣传大使，释放了哪些信号？将对纳税缴费起到哪些作用？  
安陵容和曹琴默都很聪明，为什么却都下场凄凉？  
毕业 5 年，终于接受了自己的平庸，那么毕业 10 年和毕业 20 年会接受哪些事实呢？  
为什么孙俪身上的美人感逐渐消失了？  
《雪中悍刀行》和《庆余年》为何差这么多？是因为换了导演吗？  
如何看待普京称「与美国达成安全协议希望渺茫，即使签了也会毁约」？普京为何一改此前态度？  
看完《误杀 2》，你感觉怎么样？  
如何评价《三国杀》成为 Steam 上评价最低的游戏？  
媒体报道凡持有一手及以上茅台股票的股东，可购买 2 瓶平价飞天茅台，真实情况怎么样？  
蘑菇街被曝技术部门裁员 80%，只留下三十余人，真实情况如何？蘑菇街目前的经营状况怎么样？  
如何看待米哈游 12 月 21 日起诉 B 站某用户造谣诈捐河南洪灾一事，实际情况如何？  
如何看待一大四学生因毕业论文分析「薇娅」如今临近答辩担心要换题？遇到这种问题怎么办？  
