实习医生没工资父母不理解，女友觉得他没出息，他将家当送给的哥后轻生，被的哥救回，如何看待这一事件？  
西安一女子不配合防疫称「我不是平民百姓，我美国待七年了」，被行拘 10 日，如何看待这一处罚？  
俄罗斯向欧洲断供天然气，并称「为商业行为，将优先确保俄境内供给」，如何解读？将对欧洲带来哪些影响？  
经济学家管清友表示「不建议年轻人把时间浪费在通勤路上」，你如何看待这一建议？你能接受多长的通勤时间？  
为什么营养学界的政治正确是喝汤没营养？  
大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？  
重庆一萌娃怕鱼被煮，抱着它看剧睡觉，当孩子说「我们可以不吃鱼吗？我不想它死」，家长应如何回答？  
为什么互联网大厂都在争抢应届生，应届生们去了就能带来高产出吗？  
12 月 22 日山西运城发现 1 名阳性人员，有哪些信息可以关注？  
限时宠粉大促｜知乎盐选会员 年卡 5 折再送一年  
12 月 22 日西安全市小区、单位实行封闭式管理，非生活必需场所停业，当地疫情发展态势如何？  
百度元宇宙产品「希壤」正式开放内测，实现 10 万人同屏互动，是炒作还是未来趋势？  
腾讯向股东派发港股，腾讯对京东的持股比例从 17% 降至 2.3%，为什么会减持？还有哪些信息值得关注？  
《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？  
如何看待贝索斯说的：「如果我们有一万亿人，就会有 1000 个爱因斯坦」？  
百度 MEG 被曝裁员，其中游戏部门疑似全局覆没，真实性如何？如何评价百度游戏？  
教育部称学科类校外培训机构大幅压减，线下已压减 83.8 %，线上已压减 84.1 %。释放哪些信号？  
河南警方通报 4 名阳性人员被立案侦查，未等核酸采样便从西安返回，或将受到什么处罚？  
如何评价《海贼王》漫画第 1036 话情报？  
淘宝发布「2021 年度十大商品」，「国货」成榜单关键词，反映了哪些现象和趋势？  
歌手黄安爆料章子怡汪峰离婚，章子怡辟谣称「假的」，造谣者应承担哪些责任？  
如何看待王俊凯解除与英特尔品牌一切合作关系？  
北京警方称「针对近期网络所传谣言，已受理佟丽娅对谣言的报案，案件正在审理中」，有哪些信息值得关注？  
100 年后，历史将会如何记录 2021 这一年？  
如何看待虚拟偶像 A-soul 一周年周边定价太贵引争议？是否理性消费？  
有没有那种特别甜一点也不虐的甜文？  
警方通报精神残疾女孩被利用做低俗直播，3 名主播被刑拘，如何改善直播环境下的低俗生态？  
如何看待消息称 2022 年 iPhone 14 系列将会混用新款 A16 和老款 A15 芯片？  
2021 年，运动和健身给你带来了哪些改变？  
圣诞节到了，有哪些特别的圣诞节绘本值得入手给孩子看？  
你知道哪些令人拍案叫绝的英语成语翻译？  
安陵容和曹琴默都很聪明，为什么却都下场凄凉？  
如何学好高中英语，在高考中取得 130 以上的成绩？  
冬天到了下午就容易饿，有什么可以搭配喝茶吃的零食点心推荐？  
有没有先婚后爱，男主开始不喜欢女主，后来追妻火葬场的小说？  
越来越多歌曲因短视频爆红，这对音乐创作是好事还是坏事？  
为什么会觉得游戏《巫师 3：狂猎》剧情套娃？  
AMD 真的打算抛弃桌面端的低端市场了吗?  
2021 年，哪一个瞬间让你感慨「孩子长大了」？  
2021 年，你买的哪些宠物家居用品，实现了毛孩子的快乐期待？  
有哪些文笔佳高质量的言情小说推荐？  
国货中有哪些「靠实力换来好口碑」的产品？  
胡歌的演技被高估了吗？  
世卫称每周有 5 万人死于新冠肺炎，2022 必须终止新冠大流行，目前世界各国的防控举措如何？  
有没有比较高级的生日文案？  
如何看待老师因学生作业普遍不及格，解散 63 名学生微信群，称「和你们没感情，江湖不见」？  
老赖欠 700 万儿子上 18 万学费国际学校，法官调查时校长却不肯配合，他们会面临哪些处罚？  
看完《误杀 2》，你感觉怎么样？  
言语理解怎样才能有质的飞跃？  
为什么五子棋始终没有发展起来？  
