霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索，被上海警方采取刑事强制措施，她将承担什么法律责任？  
大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？  
实习医生没工资父母不理解，女友觉得他没出息，他将家当送给的哥后轻生，被的哥救回，如何看待这一事件？  
如何看待知网下调论文下载价格，硕士、博士学位论文下载费用分别下调为 7.5 元每本、 9.5 元每本？  
12 月 22 日 0 时 -23 日 13 时，西安新增 91 例本土确诊病例，目前防疫情况如何？  
如何看待英特尔发布的澄清公函，「关于新疆的段落只出于表述合规合法的初衷，并非它意或表达立场」？  
《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？  
百度元宇宙产品「希壤」正式开放内测，实现 10 万人同屏互动，是炒作还是未来趋势？  
90 后留学生回国做住家保姆 5 年月入过万，你看好她的工作选择吗？还有哪些让人意想不到的职业选择？  
如何看待「取经路上孙悟空一直在放水」的说法？  
美国 2021 年人口增长率为 0.1%，系历史最低，这意味着什么？这会对美国经济发展造成哪些影响？  
河南警方通报 4 名阳性人员被立案侦查，未等核酸采样便从西安返回，或将受到什么处罚？  
2021 年你觉得最名不副实的动漫作品是哪几部？为什么？  
2021 年 Steam 冬促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
淘宝、京东、抖音等 5 平台被浙江省消保委约谈，李佳琦被点名，网购有哪些问题需要注意？  
华为发布首款鸿蒙汽车 AITO 问界 M5，该款汽车有哪些亮点值得关注？是否值得入手？  
为什么李华不会英语还要交那么多外国朋友？  
如何看待年度游戏《双人成行》制作人提到「半数玩家来自中国」？为什么在中国这么火？  
如何评价华为 12 月 23 日发布全新智能眼镜 ？有哪些亮点和不足？  
立陶宛总理向美国务卿指责中国，外交部回应「立方应自省而非抱美国大腿」，如何评价立陶宛的行为？  
歌手黄安爆料章子怡汪峰离婚，章子怡辟谣称「假的」，造谣者应承担哪些责任？  
如何看待王俊凯解除与英特尔品牌一切合作关系？  
上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？  
北京警方称「针对近期网络所传谣言，已受理佟丽娅对谣言的报案，案件正在审理中」，有哪些信息值得关注？  
一线城市，月薪 4500 包吃住，工作非常清闲但觉得没成长，该辞职吗？怎么规划比较好？  
如何看待华为 P50 Pocket 折叠屏搭载的超光谱影像系统？  
如何评价电影《黑客帝国 4》?  
未来 50 年，哪些职业是一定不会被 AI（人工智能）取代的？  
如何看待时隔三年「送死流」赛恩又火起来了？它该怎么玩又该如何克制？  
为什么学数学，无论是初中、高中，还是大学，总有种「这我怎么可能想到」的感觉？  
游戏《双人成行》Steam 是不是只用一个人买然后可以两人玩？  
如何评价王楚然的长相？  
如何评价 Uzi 卡莎这套王冠 + 纳什之牙搭配魔宗的出装？  
乐视网宣布「涨薪」，内部信称「今年经营利润和现金流双平衡」，反映了哪些情况？  
为什么健身房健身的男人最不重视的就是腹肌？  
今年考研，我应该弃考吗？  
平安夜送女生什么礼物？  
怎样才能在职场饭局中获得存在感？  
如何评价游戏《FGO》的新从者太公望？  
各种 3A 单机大作品质不变，突然变成不逼氪的主机 pc 端氪金抽卡制免费游戏，会发生什么？  
如果你穿越到修真世界，却意外发现人的灵气完全取决于肌肉量，会发生什么剧情？  
淘宝发布「2021 年度十大商品」，「国货」成榜单关键词，反映了哪些现象和趋势？  
随着科技的发展，未来化的厨房会是什么样子的？  
猫对人是没有感情的吗？  
如果从每个电影大师级导演作品中选一部最经典的电影推荐，你会推荐什么？  
如何评价电影《黑客帝国 4：矩阵重生》（The Matrix: Resurrections）？  
游戏上公认的佳作有哪些？  
小米 12 Pro 自研智能动态刷新率演示视频公布，还有哪些亮点值得期待？  
如果《英雄联盟》手游皮肤也加 10 点属性，会对游戏有很大影响吗？  
教育部称学科类校外培训机构大幅压减，线下已压减 83.8 %，线上已压减 84.1 %。释放哪些信号？  
