霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索，被上海警方采取刑事强制措施，她将承担什么法律责任？  
大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？  
如何看待知网下调论文下载价格，硕士、博士学位论文下载费用分别下调为 7.5 元每本、 9.5 元每本？  
12 月 22 日 0 时 -23 日 13 时，西安新增 91 例本土确诊病例，目前防疫情况如何？  
90 后留学生回国做住家保姆 5 年月入过万，你看好她的工作选择吗？还有哪些让人意想不到的职业选择？  
如何看待英特尔发布的澄清公函，「关于新疆的段落只出于表述合规合法的初衷，并非它意或表达立场」？  
美国 2021 年人口增长率为 0.1%，系历史最低，这意味着什么？这会对美国经济发展造成哪些影响？  
如何看待「取经路上孙悟空一直在放水」的说法？  
华为发布首款鸿蒙汽车 AITO 问界 M5，该款汽车有哪些亮点值得关注？是否值得入手？  
百度元宇宙产品「希壤」正式开放内测，实现 10 万人同屏互动，是炒作还是未来趋势？  
河南警方通报 4 名阳性人员被立案侦查，未等核酸采样便从西安返回，或将受到什么处罚？  
2021 年你觉得最名不副实的动漫作品是哪几部？为什么？  
淘宝、京东、抖音等 5 平台被浙江省消保委约谈，李佳琦被点名，网购有哪些问题需要注意？  
《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？  
2021 年 Steam 冬促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
如何看待年度游戏《双人成行》制作人提到「半数玩家来自中国」？为什么在中国这么火？  
立陶宛总理向美国务卿指责中国，外交部回应「立方应自省而非抱美国大腿」，如何评价立陶宛的行为？  
一线城市，月薪 4500 包吃住，工作非常清闲但觉得没成长，该辞职吗？怎么规划比较好？  
金庸书中活得最明白的人物是谁？  
游戏《双人成行》Steam 是不是只用一个人买然后可以两人玩？  
如何看待王俊凯解除与英特尔品牌一切合作关系？  
上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？  
北京警方称「针对近期网络所传谣言，已受理佟丽娅对谣言的报案，案件正在审理中」，有哪些信息值得关注？  
为什么作为三大主机平台之一的 NS，任天堂不给它设置成就系统？  
如何评价华为 12 月 23 日发布全新智能眼镜 ？有哪些亮点和不足？  
《鬼灭之刃》温柔的鬼杀队可以为了保护每一个民众付出生命，选拔队员的方式是不是太残暴了？  
如何评价 BBC 的纪录片《宇宙》？  
如果从每个电影大师级导演作品中选一部最经典的电影推荐，你会推荐什么？  
如何评价王楚然的长相？  
歌手黄安爆料章子怡汪峰离婚，章子怡辟谣称「假的」，造谣者应承担哪些责任？  
为什么学数学，无论是初中、高中，还是大学，总有种「这我怎么可能想到」的感觉？  
实习医生没工资父母不理解，女友觉得他没出息，他将家当送给的哥后轻生，被的哥救回，如何看待这一事件？  
未来 50 年，哪些职业是一定不会被 AI（人工智能）取代的？  
为什么李华不会英语还要交那么多外国朋友？  
如何看待时隔三年「送死流」赛恩又火起来了？它该怎么玩又该如何克制？  
如何看待华为 P50 Pocket 折叠屏搭载的超光谱影像系统？  
乐视网宣布「涨薪」，内部信称「今年经营利润和现金流双平衡」，反映了哪些情况？  
有什么在家可简单操作且所需食材不复杂（类似于鸡蛋，青菜等）的美食吗？  
平安夜送女生什么礼物？  
猫对人是没有感情的吗？  
如果《英雄联盟》手游皮肤也加 10 点属性，会对游戏有很大影响吗？  
怎样才能在职场饭局中获得存在感？  
冬季干燥季节，要怎么护肤？  
小米 12 Pro 自研智能动态刷新率演示视频公布，还有哪些亮点值得期待？  
2021年，你的个人年度十佳电影是哪些电影？  
随着科技的发展，未来化的厨房会是什么样子的？  
百度 MEG 被曝裁员，其中游戏部门疑似全局覆没，真实性如何？如何评价百度游戏？  
为什么健身房健身的男人最不重视的就是腹肌？  
圣诞节，哪款装饰物能瞬间提升圣诞氛围？  
过年回家给长辈带礼品老被骂不实用乱花钱，那带什么样的礼品最实用？  
