霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索，被上海警方采取刑事强制措施，她将承担什么法律责任？  
大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？  
如何看待知网下调论文下载价格，硕士、博士学位论文下载费用分别下调为 7.5 元每本、 9.5 元每本？  
12 月 22 日 0 时 -23 日 13 时，西安新增 91 例本土确诊病例，目前防疫情况如何？  
90 后留学生回国做住家保姆 5 年月入过万，你看好她的工作选择吗？还有哪些让人意想不到的职业选择？  
如何看待英特尔发布的澄清公函，「关于新疆的段落只出于表述合规合法的初衷，并非它意或表达立场」？  
华为发布首款鸿蒙汽车 AITO 问界 M5，该款汽车有哪些亮点值得关注？是否值得入手？  
美国 2021 年人口增长率为 0.1%，系历史最低，这意味着什么？这会对美国经济发展造成哪些影响？  
如何看待「取经路上孙悟空一直在放水」的说法？  
淘宝、京东、抖音等 5 平台被浙江省消保委约谈，李佳琦被点名，网购有哪些问题需要注意？  
2021 年你觉得最名不副实的动漫作品是哪几部？为什么？  
百度元宇宙产品「希壤」正式开放内测，实现 10 万人同屏互动，是炒作还是未来趋势？  
河南警方通报 4 名阳性人员被立案侦查，未等核酸采样便从西安返回，或将受到什么处罚？  
如何看待年度游戏《双人成行》制作人提到「半数玩家来自中国」？为什么在中国这么火？  
立陶宛总理向美国务卿指责中国，外交部回应「立方应自省而非抱美国大腿」，如何评价立陶宛的行为？  
一线城市，月薪 4500 包吃住，工作非常清闲但觉得没成长，该辞职吗？怎么规划比较好？  
金庸书中活得最明白的人物是谁？  
裸考考研有必要参加考试吗？  
游戏《双人成行》Steam 是不是只用一个人买然后可以两人玩？  
为什么作为三大主机平台之一的 NS，任天堂不给它设置成就系统？  
如何看待王俊凯解除与英特尔品牌一切合作关系？  
上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？  
北京警方称「针对近期网络所传谣言，已受理佟丽娅对谣言的报案，案件正在审理中」，有哪些信息值得关注？  
如何评价 BBC 的纪录片《宇宙》？  
《鬼灭之刃》温柔的鬼杀队可以为了保护每一个民众付出生命，选拔队员的方式是不是太残暴了？  
2021 年的平安夜要来了，有哪些平安夜圣诞节暖心文案推荐呢？  
2021年，你的个人年度十佳电影是哪些电影？  
如果从每个电影大师级导演作品中选一部最经典的电影推荐，你会推荐什么？  
《原神》里有什么值得摘抄的句子？  
如何评价王楚然的长相？  
歌手黄安爆料章子怡汪峰离婚，章子怡辟谣称「假的」，造谣者应承担哪些责任？  
2021 年 Steam 冬促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
如何评价华为 12 月 23 日发布全新智能眼镜 ？有哪些亮点和不足？  
《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？  
如果《英雄联盟》手游皮肤也加 10 点属性，会对游戏有很大影响吗？  
圣诞节，哪款装饰物能瞬间提升圣诞氛围？  
2021 年，你买的哪些宠物家居用品，实现了毛孩子的快乐期待？  
乐视网宣布「涨薪」，内部信称「今年经营利润和现金流双平衡」，反映了哪些情况？  
越来越多歌曲因短视频爆红，这对音乐创作是好事还是坏事？  
过年回家给长辈带礼品老被骂不实用乱花钱，那带什么样的礼品最实用？  
如何评价电影《黑客帝国 4：矩阵重生》（The Matrix: Resurrections）？  
法甲第 19 轮巴黎圣日耳曼 1：1 洛里昂，梅西中柱，拉莫斯染红。对此你有什么评价？  
看完《误杀 2》，你感觉怎么样？  
猫对人是没有感情的吗？  
为什么健身房健身的男人最不重视的就是腹肌？  
有哪些文笔佳高质量的言情小说推荐？  
为什么互联网大厂都在争抢应届生，应届生们去了就能带来高产出吗？  
100 年后，历史将会如何记录 2021 这一年？  
怎样才能在职场饭局中获得存在感？  
如何评价《海贼王》漫画第 1036 话情报？  
