字节跳动被曝商业化部门大量裁员，字节回应属实，目前情况怎么样？对被裁应届生有什么建议？  
杭州一男子一个月吃空 160 袋鸡胸肉，体检报告却查出肾损伤，我们如何掌握健康饮食的尺度？  
如何看待天气冷群众提前进入社保局避寒被赶出，保安称「你死了跟咱们没关系」一事？保安有权力这么做吗？  
越南加工厂停产，上亿双耐克鞋无法交货，将产生哪些影响？  
2021 年双十一 10 月 20 日 20 点开始预售，你的购物车满了吗？都有哪些东西？  
韩剧《鱿鱼游戏》有哪些细思极恐的细节？  
看完电影《沙丘》你有哪些感触？  
为什么有些导演、演员明知道是烂片还要拍？  
新款 MacBook Pro 14 寸起售价 14999 元，如何评价这一价格，值得购买吗？  
为什么孩子和父亲总是相对无言？  
如何看待重庆大学引进 25 岁博导冯磊，入职半年实现学院顶会论文零的突破？  
《地下交通站》里面鼎香楼就是个普通的饭店，水根不过是个饭店经理却能搞到这么多关键情报，是否夸大了?  
既然光速是物质运动的最快速度，那么分子运动速度应该不能超过光速，那为何温度没有上限？  
拥有多少资产，才算财务自由？  
目前买 iPhone 哪一种性价比最高？  
脸书宣布计划招聘 1 万名员工开发「元宇宙」，「元宇宙」的实际应用价值有哪些？  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
《英雄联盟手游》有哪些行为一看就是端游老鸟？  
如何评价苹果上架 145 元擦屏布，可清洁各款显示屏？你会买吗？  
如何看待华为签约全球最大储能项目？将会产生哪些影响？  
Switch《暗黑破坏神 2：重制版》游戏体验如何？  
孩子历史成绩 28 分，老师罚他站去外面听讲。孩子爸爸与老师发生了言语冲突，该怎么处理？  
如何看待罗永浩点评苹果发布会，「这十年除了无线耳机，其他都更丑更贵更胡来」？  
都上大学了还喜欢幼稚的衣服，会不会不好？  
以前的戏曲，花一分多钟就唱了 10 来个字，等得我心都燥起来了，为什么以前的人还这么喜欢听？  
虚拟偶像 A-soul 官方称腾讯游戏《QQ 炫舞》涉嫌抄袭成员嘉然形象，实际情况如何？  
家有五岁女儿，突然说长大要跟和她一起玩很要好的小男孩结婚，应该如何引导？  
假如安陵容长得和纯元一模一样，其他条件不变，故事会如何发展？  
上海旅行团一行 7 人均阳性，西安全面开展排查管控，还有哪些信息值得关注？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过日本津轻海峡，有哪些信息值得关注？  
如何看待 s11 八强抽签结果?  
如何评价 LNG 中单「冷少」icon 在 S11 全球总决赛的表现？  
你觉得谁是《原神》的亲女儿？  
为什么李世民可以如此年少有为？  
你看到的最有效的提升写作能力的方法有哪些？  
有哪些写女主是丫鬟的古言？  
有什么充满安全感的爱意文案？  
我想买个洗碗机，有推荐的吗？  
你见过哪些让你感叹「鬼斧神工」的自然景观？  
如果只能推荐五本理财的书，你会推荐哪五本？  
导演与电影配乐的制作人是如何沟通、协调做出想要的电影配乐？  
如何看待国考热门岗位报录比已超 1700:1？为何大家的考公热情一年比一年高涨？  
两家游戏店铺，自由人电玩被查封，老猎人转型，国内主机游戏前景是否并不理想？  
素颜美女有哪些共同点，怎么才能成为素颜美女？  
苹果新款 MacBook Pro 搭载刘海屏，这会成为行业趋势吗？刘海屏有什么作用？  
体育法修订草案提请审议，学校必须开设体育课，保证体育课时不被占用，将如何保障实施？你的体育课有被占吗？  
有没有给人深思的诗句？  
两孩子玩游戏充值花掉父亲 22 万死亡赔偿金，系用奶奶信息绑定游戏并人脸识别，反映了哪些问题？  
你有哪些适合发朋友圈的唯美的励志句子?  
如何评价 realme 发布的 GT Neo2T 、 Q3s 和手表 T1 ，哪款产品更值得关注？  
