杭州一男子一个月吃空 160 袋鸡胸肉，体检报告却查出肾损伤，我们如何掌握健康饮食的尺度？  
字节跳动被曝商业化部门大量裁员，字节回应属实，目前情况怎么样？对被裁应届生有什么建议？  
越南加工厂停产，上亿双耐克鞋无法交货，将产生哪些影响？  
如何看待天气冷群众提前进入社保局避寒被赶出，保安称「你死了跟咱们没关系」一事？保安有权力这么做吗？  
2021 年双十一 10 月 20 日 20 点开始预售，你的购物车满了吗？都有哪些东西？  
韩剧《鱿鱼游戏》有哪些细思极恐的细节？  
为什么孩子和父亲总是相对无言？  
外交部回应「中国试射高超音速导弹」，称是例行航天器试验，这一试验有哪些意义？  
新款 MacBook Pro 14 寸起售价 14999 元，如何评价这一价格，值得购买吗？  
为什么有些导演、演员明知道是烂片还要拍？  
既然光速是物质运动的最快速度，那么分子运动速度应该不能超过光速，那为何温度没有上限？  
拥有多少资产，才算财务自由？  
TI10 总决赛 LGD 夺冠失败，男朋友很难过我该怎么安慰？  
为什么 KOL 们清一色拿视频处理来证明苹果 M1 性能强大？  
看完电影《沙丘》你有哪些感触？  
S11 八强赛，EDG 和 RNG 谁会笑到四强赛？  
内蒙古新增本土确诊病例 7 例，其中阿拉善盟额济纳旗 5 例，二连浩特市 2 例，目前情况如何？  
为了考公而考研性价比高吗?  
如何看待女子提前到酒店要求撵客入住，睡醒后以「不喜欢」为由要求退款，被拒后又破坏房间？  
《地下交通站》里面鼎香楼就是个普通的饭店，水根不过是个饭店经理却能搞到这么多关键情报，是否夸大了?  
如何看待 2022 年国考笔试新增一类「行政执法类」？该如何针对备考？  
初一初二没学好，初三该怎么办，才能考上高中？  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
目前买 iPhone 哪一种性价比最高？  
《英雄联盟手游》有哪些行为一看就是端游老鸟？  
如何看待重庆大学引进 25 岁博导冯磊，入职半年实现学院顶会论文零的突破？  
脸书宣布计划招聘 1 万名员工开发「元宇宙」，「元宇宙」的实际应用价值有哪些？  
如何评价苹果上架 145 元擦屏布，可清洁各款显示屏？你会买吗？  
如何看待华为签约全球最大储能项目？将会产生哪些影响？  
如何看待罗永浩点评苹果发布会，「这十年除了无线耳机，其他都更丑更贵更胡来」？  
虚拟偶像 A-soul 官方称腾讯游戏《QQ 炫舞》涉嫌抄袭成员嘉然形象，实际情况如何？  
以前的戏曲，花一分多钟就唱了 10 来个字，等得我心都燥起来了，为什么以前的人还这么喜欢听？  
孩子历史成绩 28 分，老师罚他站去外面听讲。孩子爸爸与老师发生了言语冲突，该怎么处理？  
家有五岁女儿，突然说长大要跟和她一起玩很要好的小男孩结婚，应该如何引导？  
上海旅行团一行 7 人均阳性，西安全面开展排查管控，还有哪些信息值得关注？  
如何评价 LNG 中单「冷少」icon 在 S11 全球总决赛的表现？  
两家游戏店铺，自由人电玩被查封，老猎人转型，国内主机游戏前景是否并不理想？  
「无效叠穿」和「有效叠穿」的区别是什么？  
两孩子玩游戏充值花掉父亲 22 万死亡赔偿金，系用奶奶信息绑定游戏并人脸识别，反映了哪些问题？  
大学没当班干部对，入党，得奖学金，保研分别有什么影响呢？  
如何看待小糯米 sticky 爆料 LGD 教练张宁下注自己的战队？  
如何看待抖音、快手因宣扬过度消费被罚 20 万？短视频平台应怎样引导用户？  
《英雄联盟手游》不删档测试已经一周了，你的游戏体验如何？  
考研政治从十月到十二月应该怎么复习？  
假如安陵容长得和纯元一模一样，其他条件不变，故事会如何发展？  
一个人怎么建立独立的思维框架和逻辑体系？  
我想买个洗碗机，有推荐的吗？  
导演与电影配乐的制作人是如何沟通、协调做出想要的电影配乐？  
如果只能推荐五本理财的书，你会推荐哪五本？  
孩子对我说「为什么我不能每周末都出去旅游」？作为家长我应该怎么回答？  
