杭州一男子一个月吃空 160 袋鸡胸肉，体检报告却查出肾损伤，我们如何掌握健康饮食的尺度？  
如何评价中国留学生因每月 1 万生活费不够花发帖辱骂父亲的行为？  
外交部回应「中国试射高超音速导弹」，称是例行航天器试验，这一试验有哪些意义？  
如何看待女子提前到酒店要求撵客入住，睡醒后以「不喜欢」为由要求退款，被拒后又破坏房间？  
如何看待武汉大学恋爱心理学爆火学生爬窗听课？大学生需要学习怎样恋爱吗？  
2021 年双十一 10 月 20 日 20 点开始预售，你的购物车满了吗？都有哪些东西？  
外科医生刚工作时看到手术台上或者急诊室里那么多血会害怕吗？  
TI10 总决赛 LGD 夺冠失败，男朋友很难过我该怎么安慰？  
S11 八强赛，EDG 和 RNG 谁会笑到四强赛？  
为什么越来越多的人养猫了？  
印度军队定制一批「非致命武器」，称将放在中印边境「应对中国军队」，对此你怎么看？  
越南加工厂停产，上亿双耐克鞋无法交货，将产生哪些影响？  
电影《流浪地球 2》在青岛开机，你有什么想说的？会超越第一部吗？  
如何看待游戏《仙剑奇侠传 7》被破解？国产单机游戏未来前景如何？  
为什么 KOL 们清一色拿视频处理来证明苹果 M1 性能强大？  
为什么 LCK 赛区队伍一直这么强？  
如果《王者荣耀》里的英雄去参加高考，你觉得谁最有可能拿到状元？  
2021 年双十一，预售买便宜还是双十一当天买便宜？  
NBA 21-22 赛季勇士 121:114 湖人，库里 21+10+10，如何评价这场比赛？  
如何看待石宇奇回应赛点退赛「谢谢网友锻炼我心态」？  
你认为全国最宜居的城市是哪个？  
美军今年 8 月误杀阿富汗平民后，美国防部承诺：提供慰问金，帮助有兴趣的遗属移民美国，说明了什么？  
为了考公而考研性价比高吗?  
苹果为什么取消在 MacBook 上只提供 Type C 接口的做法？  
如何看待 CBA 更新特许穿鞋名单，胡明轩可根据协议穿阿迪达斯指定用鞋？  
和同事做朋友，开始觉得她特别单纯真诚，但其实她又好像很有心机利用别人，这种人到底是什么样的存在？  
班农因参与美国国会骚乱策划被捕，还有哪些信息值得关注？  
如何评价丹尼斯·维伦纽瓦执导的电影《沙丘》？  
我国自主研制的世界最大推力整体式固体火箭发动机试车成功，对航天技术发展有怎样的意义？  
欧冠巴黎圣日耳曼 3:2 RB 莱比锡，梅西梅开二度 + 勺子点球，如何评价这场比赛？  
NBA 21-22 赛季揭幕战篮网 104:127 雄鹿，字母 32+14+8 ，如何评价这场比赛？  
如何快速落户上海，上海户口到底有什么好处？  
腾讯看点娱乐发文「腾讯抠死了，钱少活多，连实习生晚餐都不管」，真实性如何？类似运营事故应如何处理？  
如何评价周深为电影《不速来客》演唱的主题曲《美好的世界》？  
如何评价和总结《功勋》的八个单元短剧？  
郑州一海底捞 72 元 200g 毛肚实际只 138g， 在餐厅遇到缺斤少两的情况该如何处理？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》计划下月推出「乌姆里奇」服装，你有什么想说的？  
应届生找工作这么难，为什么说应届生有好处呢？  
为什么要住五星级酒店? 五星级酒店和快捷酒店都有哪些差别？  
三篇「中国嫦娥五号月壤研究」论文登刊《自然》，有哪些新的研究结果值得关注？将产生哪些影响？  
明日方舟的罗德岛，碧蓝航线的碧蓝航线，少女前线的格里芬三个组织混战，谁最强？  
如何看待董承非将正式卸任基金经理？他会不会「奔私」？  
电影《兰心大剧院》有哪些细思极恐的细节？  
为什么感觉《海贼王》和之国篇好奇怪？  
为什么《火影忍者》中小樱和佐助没离婚？  
校招 C++ 大概学习到什么程度？  
性价比最高的篮球鞋是哪双？  
如果只能选一个名表品牌，哪个是你的首选？  
千足金 999 跟 9999 有什么区别？  
你赞成家里「一个唱红脸一个唱白脸」的教育方式吗？为什么？  
