如何评价中国留学生因每月 1 万生活费不够花发帖辱骂父亲的行为？  
外交部回应「中国试射高超音速导弹」，称是例行航天器试验，这一试验有哪些意义？  
如何看待女子提前到酒店要求撵客入住，睡醒后以「不喜欢」为由要求退款，被拒后又破坏房间？  
如何看待武汉大学恋爱心理学爆火学生爬窗听课？大学生需要学习怎样恋爱吗？  
印度军队定制一批「非致命武器」，称将放在中印边境「应对中国军队」，对此你怎么看？  
S11 八强赛，EDG 和 RNG 谁会笑到四强赛？  
2021 年双十一，预售买便宜还是双十一当天买便宜？  
如何看待游戏《仙剑奇侠传 7》被破解？国产单机游戏未来前景如何？  
电影《流浪地球 2》开机，你有什么想说的？会超越第一部吗？  
为什么 LCK 赛区队伍一直这么强？  
郑州一海底捞 72 元 200g 毛肚实际只 138g， 在餐厅遇到缺斤少两的情况该如何处理？  
NBA 21-22 赛季勇士 121:114 湖人，库里 21+10+10，如何评价这场比赛？  
昆明一女童在幼儿园受伤下体缝 7 针，警方已介入，有哪些疑点可以关注？  
你认为全国最宜居的城市是哪个？  
如何看待石宇奇回应赛点退赛「谢谢网友锻炼我心态」？  
将大刀背上装上很多铁环，主要用途是什么？古代兵器是否确实存在铁环？  
为什么「百亿票房」演员中前十位一个女演员都没有？  
如果 S11 全球总决赛上 Faker 再度夺冠，会发生什么？  
官方回应「秋收车辆因车轮带泥被罚 1.2 万 」事件，真实情况如何？  
和同事做朋友，开始觉得她特别单纯真诚，但其实她又好像很有心机利用别人，这种人到底是什么样的存在？  
美军今年 8 月误杀阿富汗平民后，美国防部承诺：提供慰问金，帮助有兴趣的遗属移民美国，说明了什么？  
苹果为什么取消在 MacBook 上只提供 Type C 接口的做法？  
如何评价游戏《原神》近日出现真正 90 发保底出五星，这对抽卡玩家有什么警示?  
TI10 总决赛 LGD 夺冠失败，男朋友很难过我该怎么安慰？  
如果《王者荣耀》里的英雄去参加高考，你觉得谁最有可能拿到状元？  
如何看待 CBA 更新特许穿鞋名单，胡明轩可根据协议穿阿迪达斯指定用鞋？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》计划下月推出「乌姆里奇」服装，你有什么想说的？  
三篇「中国嫦娥五号月壤研究」论文登刊《自然》，有哪些新的研究结果值得关注？将产生哪些影响？  
如何看待山东省 2022 年定向选调生公告，为什么山东大学不在首批高校名单里？  
红米 Note11 系列 10 月 28 日发布，对此你有哪些期待？  
多地取暖用煤价格涨超 2 倍，是什么原因导致？冬季取暖会受到影响吗？  
《红楼梦》里的贾政对贾宝玉挑剔上天，且已有俩嫡子 ，怎么自己还娶了赵姨娘这种谁都看不上的女人做姨娘？  
为什么要住五星级酒店? 五星级酒店和快捷酒店都有哪些差别？  
什么样的电子设备，能够让你在疲惫时瞬间「回血」？  
如何看待女子为植物人丈夫办残疾证，被要求「必须植物人本人来」？遇到这类问题该如何处理？  
应届生找工作这么难，为什么说他们有优势呢？  
如何评价《再见爱人》第十三期（最终抉择篇）？  
室友认为苹果是轻薄本天花板，认为苹果芯片吊打英特尔，我该如何与他沟通？  
如何评价《王者荣耀》司马懿新皮肤「暗渊魔法」？  
如何看待奔驰请杨笠做宣传?  
女孩服药轻生父母却以为在熟睡，多名网友异地报警求助，反映哪些问题？父母如何更好关注孩子成长与心理健康？  
游戏《仙剑奇侠传 7》的叶灵纵，你玩了觉得如何？  
如何看待女子强行入住酒店又要全额退款遭拒，临走做惊人操作破坏酒店房间？她需要承担什么责任？  
有哪些非常有意境，脱去尘气的诗句？  
据说「一碗螺狮粉的热量等于跑一场马拉松」，你还会吃螺狮粉吗？  
考研数学有什么好的复习方法推荐？  
你从什么时候学会了自己做饭？有哪些私藏的宝藏菜谱？  
高中是一生中最快乐的时光吗？  
数学思维差的父母，怎么帮助孩子构建数学思维？有什么书籍推荐？  
人的性格是与生俱来的吗?  
