如何评价中国留学生因每月 1 万生活费不够花发帖辱骂父亲的行为？  
如何看待华为 2022 届校园秋招？  
2021 年双十一，预售买便宜还是双十一当天买便宜？  
为什么如此多观众质疑 TI10 假赛，官方、职业选手包括解说却没有一个人发声呢？  
你认为全国最宜居的城市是哪个？  
如何看待女子为植物人丈夫办残疾证，被要求「必须植物人本人来」？遇到这类问题该如何处理？  
郑州一海底捞 72 元 200g 毛肚实际只 138g， 在餐厅遇到缺斤少两的情况该如何处理？  
将大刀背上装上很多铁环，主要用途是什么？古代兵器是否确实存在铁环？  
如何看待游戏《仙剑奇侠传 7》被破解？国产单机游戏未来前景如何？  
2021 双十一正式开启，有哪些值得购买的好物推荐？  
为什么「百亿票房」演员中前十位一个女演员都没有？  
如何看待小米 MIX 4 在双十一价格大幅跳水？  
为什么 LCK 赛区队伍一直这么强？  
昆明一女童在幼儿园受伤下体缝 7 针，警方已介入，有哪些疑点可以关注？  
如果 S11 全球总决赛上 Faker 再度夺冠，会发生什么？  
电影《流浪地球 2》开机，你有什么想说的？会超越第一部吗？  
官方回应「秋收车辆因车轮带泥被罚 1.2 万 」事件，真实情况如何？  
如何看待武汉大学恋爱心理学爆火学生爬窗听课？大学生需要学习怎样恋爱吗？  
室友认为苹果是轻薄本天花板，认为苹果芯片吊打英特尔，我该如何与他沟通？  
河南一景区「滑索钢丝断裂致女子坠湖溺亡」，家属质疑救援不及时，事故责任该如何判定？景区安全该如何保障？  
和同事做朋友，开始觉得她特别单纯真诚，但其实她又好像很有心机利用别人，这种人到底是什么样的存在？  
如何看待麦当劳被曝使用过期食材，托盘不洗擦擦直接用，漏了三天的奶浆继续用？真实情况是怎样的？  
据说「一碗螺狮粉的热量等于跑一场马拉松」，你还会吃螺狮粉吗？  
媒体报道紫鑫药业「囤 68 亿人参还不起 25 亿债」，现在人参的行情如何？大家对人参是不感冒了吗？  
如何评价游戏《原神》近日出现真正 90 发保底出五星，这对抽卡玩家有什么警示?  
苹果为什么取消在 MacBook 上只提供 Type C 接口的做法？  
女孩服药轻生父母却以为在熟睡，多名网友异地报警求助，反映哪些问题？父母如何更好关注孩子成长与心理健康？  
如何看待山东省 2022 年定向选调生公告，为什么山东大学不在首批高校名单里？  
美军今年 8 月误杀阿富汗平民后，美国防部承诺：提供慰问金，帮助有兴趣的遗属移民美国，说明了什么？  
洗发水中含有什么成分是不好的？  
《红楼梦》里的贾政对贾宝玉挑剔上天，且已有俩嫡子 ，怎么自己还娶了赵姨娘这种谁都看不上的女人做姨娘？  
什么样的电子设备，能够让你在疲惫时瞬间「回血」？  
S11 全球总决赛真的是 LPL 赛区最差的一年吗？  
如何评价 10 月 20 日正式发布的 Google Pixel 6 和 Pixel 6 Pro？  
如何快速落户上海，上海户口到底有什么好处？  
AirPods3 与 AirPods Pro 买哪个性价比更高呢?  
读书是一种天赋的能力吗？为什么大部分人读不下去书呢？  
2021 年双十一第一波预售正式开始，你都「理性消费」了哪些东西？  
今年双十一，有哪些好吃又便宜的休闲零食推荐？  
如何看待郑州这座新一线城市未来的发展？有哪些信息值得关注？  
如何培养出自驱型学习的孩子？  
如何评价索尼发布的 FE 70-200mm f/2.8 GM OSS II 镜头？  
如何回答孩子问我「为什么不能一直玩手机」？  
如何评价「辞职看世界女教师将回心理学本行」？旅行带给一个人的价值和积淀有哪些？有机会你想出去看世界吗？  
不理想的工作要不要辞职？  
你所在的领域有哪些泰斗级人物？  
如果只能选一个名表品牌，哪个是你的首选？  
早餐机真的实用吗？  
千足金 999 跟 9999 有什么区别？  
在校大学生，省考公务员需要怎么了解最新消息？  
