东航 MU5735 航班上人员确认已全部遇难，愿逝者安息，生者坚强。该如何更好帮助遇难者家属走出阴影？  
3 月 26 日上海新增本土确诊病例 45 例、无症状感染者 2631 例，目前情况如何？  
东航 MU5735 第二部黑匣子已找到，过程细节如何？要查明事故原因，还有哪些信息需要关注？  
如何看待上海高岛屋百货一颗普通蔬菜包装成当高价精品白菜卖 78 元，被顶格罚款 50 万？  
飞机失事坠毁为什么找不到遗体？  
如何看待山西财经大学一学生跑步时猝死，校方通报称「已与亲属沟通」？  
为什么不改进飞机黑匣子，把飞行数据传到云端？  
纯军事角度，如果把现在在乌克兰的俄军换成相同人数的美军，能打得更好吗？  
科学家首次在人类血液中发现微塑料，这一发现有哪些科学意义？  
无锡各类场所部位出入口全面推广应用「门铃码」，对当地疫情防控工作带来哪些帮助？  
如何看待苹果计划推出硬件订阅服务？月租 iPhone 你愿意尝试吗？  
近期（2022 年 3 月）海外市场显卡报价雪崩，为何显卡会迎来降价潮？这个时候入手显卡划算吗？  
疫情下为什么越来越难找工作？如果疫情持续下去，就业形势会有什么样的变化？  
网传东北大学辅导员要求学生早起跳尊巴舞，并称会将个人表现录入毕业档案，合理吗？你们学校有类似的要求吗？  
为什么大写锁定键（Capslock）使用不多，却被设计在键盘的黄金位置上？  
苹果 iPhone 在 2021 年高端智能手机销量中的占比首次超 60%，这一占比意味着什么？  
女儿 6 岁过于内向，属于班里「空气型」同学，3 岁起给她报了各种社交类兴趣班，没有效果，我该怎么办？  
为什么安踏还不能和 Nike 相抗衡？  
一个人可以节俭到什么程度？  
2022 年能否放宽护照办理？  
人为什么要谈恋爱啊？不谈可以吗？  
能否以「绑匪绑架了抑郁症患者」为情节写一篇小说？  
没有会计经验，怎样去面试会计工作？  
高三如何有原动力?  
喜欢一个人这辈子都忘不了对吗？  
怎样忘记一个爱到骨子里的女孩子 ?  
考研复试难不难啊？  
如何看待新加坡总理宣布，从 3 月 29 日起大幅放宽一系列疫情管理措施，正式迈向与新冠共存的阶段？  
有一个不容易生气的女朋友是什么体验？  
为什么中国男子三大球搞得都很差，但是篮球和排球却没有像足球一样被批判得这么厉害？  
怎么做才能保持每天都快乐？  
氮气占空气含量 78%，但为什么生物进化到今天是呼吸氧气而不是氮气?  
西安小车故意撞摩托车致骑手骨折，骑手报警，小车驾驶员态度恶劣称「你叫你叫赶紧叫」如何看待此事？  
男子嫖娼被拘 10 天被公司以旷工为由开除，索赔 14 万被驳回，如何从法律角度解读此事件？  
拜登出席北约峰会，北约决定增加对乌援助，瑞士冻结俄 400 亿元资产，将对俄乌局势带来哪些影响？  
国羽 4 名球员消极比赛，遭全球禁赛，这会带来哪些警示？  
没有一定物质基础的恋爱可以结婚吗?  
如何看待雷军发问「大家真的需要 D8100/D9000 版本的小米 12 吗」？  
如何评价 2021 年湖南山西首次出现人口负增长？  
张文宏称「病毒现在传播力度是早期 3-5 倍」，目前病毒传播有哪些特点？疫情何时会出现拐点？  
一个人到最后连生日都没人记得是有多失败啊？  
一段恋情是喜欢重要还是合适重要？  
2022 年有什么性价比高的笔记本电脑推荐?  
幼儿园老师让家长走进课堂当小老师，该准备什么？  
28 岁了，复习考研，准备从体制内跳出来去搏一个未来，不知道未来会不会后悔？  
《新蝙蝠侠》近 3 小时的片长有必要吗？  
如何评价 2022 男单花滑世锦赛?  
给婴幼儿喝什么水比较好？桶装矿泉水？自来水烧开？还是安装净化装置后的纯净水？  
初三了，我该去技校吗？还是去厂里打工?  
如何看待大连某公司「承诺底薪争取全国最低」，求职过程中询问对方薪资正确吗？  
