东航 MU5735 航班上人员确认已全部遇难，愿逝者安息，生者坚强。该如何更好帮助遇难者家属走出阴影？  
3 月 26 日上海新增本土确诊病例 45 例、无症状感染者 2631 例，目前情况如何？  
普京批日本「不敢点名是谁扔下原子弹」「教科书不说明美国实施了虐杀行为」，普京这番言论可能出于哪些考虑？  
如何看待山西财经大学一学生跑步时猝死，校方通报称「已与亲属沟通」？  
网传东北大学辅导员要求学生早起跳尊巴舞，并称会将个人表现录入毕业档案，合理吗？你们学校有类似的要求吗？  
如何看待上海高岛屋百货一颗普通蔬菜包装成当高价精品白菜卖 78 元，被顶格罚款 50 万？  
白象的方便面真的没有问题吗?  
3 月 28 日上海进行全市新一轮核酸筛查工作，目前上海的情况如何？  
为什么不改进飞机黑匣子，把飞行数据传到云端？  
疫情下为什么越来越难找工作？如果疫情持续下去，就业形势会有什么样的变化？  
为什么大写锁定键（Capslock）使用不多，却被设计在键盘的黄金位置上？  
东航已正式启动理赔工作，理赔内容或包含哪些方面？有哪些内容值得注意？  
飞机失事坠毁为什么找不到遗体？  
苹果 iPhone14 Max 首爆，颜值有点高，对此你有哪些期待？  
若以我为中心半径 30 米的范围内新冠病毒无法存活我能多厉害？  
媒体称俄公司测试鸿蒙系统，华为回应「暂无计划在海外推出 HarmonyOS 手机」，释放了哪些信号？  
外媒称「中国开启液化天然气转售，规模前所未有」，其中还有哪些信息值得关注？  
珠海公积金中心称「格力未给员工足额缴纳公积金，且在格力并非个例 」，如何从法律角度解读？  
一个人可以节俭到什么程度？  
俄军使用 4 枚「口径」高精度海基巡航导弹，摧毁乌克兰西北部一处武器弹药库，目前情况如何？  
如何看待乌方称绍伊古突发心脏病住院？可能性有多大？  
王毅访问阿富汗，谈中国在阿富汗问题上的「三个尊重」和「三个从不」，有哪些信息值得关注？  
为什么安踏还不能和 Nike 相抗衡？  
400w 能在苏州活一辈子吗?  
2022 迪拜杯方昊大四喜，中国 U23  男足 4:2 击败泰国，如何评价本场比赛？  
上海 00 后女生教老外方言时薪六百，教方言为什么能有这么高的薪资？  
3 月 25 日法国总统马克龙称「欧盟必须摆脱对俄罗斯的能源依赖」，如何解读这一言论？  
3 月 26 日全国新增本土确诊病例 1217 例，本土无症状 4333 例，目前情况如何？  
在女生眼里吸引人的男生是怎样的？  
2022 LPL 春季赛 EDG 3:1 FPX，圣枪哥拿下决胜局 MVP，如何评价这场比赛？  
我都 39 岁了，最近特别迷茫，一事无成，我还有翻身的机会吗？  
消息称高通骁龙 8 Gen 1 + 将于 5 月初发布，该产品都有哪些值得期待的地方？  
俄国防部称发现美参与在乌研发生物武器部件的新证据，有哪些细节值得关注？  
我也是个男生，但我有个问题啊，为什么那么多人觉得 steam 这么重要呢？说到底还不是游戏吗？  
不少影迷说《新蝙蝠侠》不算是「超级英雄」电影，怎么定义所谓的超英电影？这是真实存在的类型吗？  
马上中考，我在勤以补拙，朋友们都阴阳说你好自律啊，但我成绩没有很大的起色，怎么面对对我阴阳怪气的人？  
为什么下象棋有认输，没有认赢？  
你为什么要读书？你觉得读书有用吗？  
如何忘记自己很爱的一个人？  
我家庭条件一般然后现在在读专科，但是我特别想专升本，我应该怎么办？  
有什么是你去了深圳才知道的？  
究竟怎样才能真正忘掉一个人？  
女儿 6 岁过于内向，属于班里「空气型」同学，3 岁起给她报了各种社交类兴趣班，没有效果，我该怎么办？  
欧盟提出摆脱俄罗斯资源依赖，实际上能摆脱到什么程度？  
东航 MU5735 事发地以北约 8 公里找到新的事故有关视频，将对事故调查带来哪些帮助？  
纯军事角度，如果把现在在乌克兰的俄军换成相同人数的美军，能打得更好吗？  
与曾经拥有相比，爱而不得更遗憾，该怎么论证？  
知识等同于金钱吗？当只能选一样时，你会选择哪个？  
2022 LPL 春季赛 BLG 3:1 RA，挺进季后赛下一轮，如何评价这场比赛？  
苹果 iPhone 在 2021 年高端智能手机销量中的占比首次超 60%，这一占比意味着什么？  
