河南大学脑出血去世女生堂姐发声，称「若 120 确有责任，将追究到底」，如何从法律角度解读？  
为什么《梦华录》能达到开分 8.3 、开播 4 天播放量破 4 亿的口碑和热度？这部剧做对了什么？  
乌克兰基辅传出巨大爆炸声，市区升起浓烟，乌全境拉响防空警报，当地伤亡情况如何？还有哪些信息值得关注？  
数据显示日本 2021 年新生儿数量创新低，数量不足 81.2 万，可能因素有哪些？会带来哪些影响？  
如何看待东南大学 120 周年校庆之际获匿名校友捐赠 3 亿元？  
为什么现在很多人更倾向于住「大平层」，而不是买别墅了？「大平层」和别墅的居住体验各有什么优缺点？  
乌方声称「俄第 35 集团军几乎被全歼」，消息是否属实？这可能是俄乌战争的转折点吗？  
如何看待论文答辩期间「答而不辩，疯狂道歉」的现象？  
美国一 12 岁儿童持枪抢劫加油站，期间在店内开枪，该事件具体情况如何？  
盲人的世界到底是一片黑色，还是连黑色也不存在？  
桂林市人民检察院凌晨发文称「对新华字典等执法不当，责成全州县人民检察院整改」，有哪些信息值得关注？  
Microsoft Word 为什么不做成实时保存，而要手动保存？  
为什么《知否》中明兰的父亲只是五品官，女儿却个个都能嫁入公侯伯爵府?  
6 月 5 日 0 至 20 时上海新增社会面本土「2+1」，目前当地疫情情况如何？  
如何看待纳达尔法网再夺冠，拿到第 22 大满贯？  
动物是怎么判断自己打不打的过其他动物的？  
如何看待山西一名女护士硬怼领导：别说那么多废话？  
Python 未来会成为大众办公常用编程工具吗？  
特斯拉「幽灵刹车」在美投诉量翻倍，或面临 1.15 亿美元罚款，哪些信息值得关注？  
河南大学脑出血死亡女孩父亲发声，称「卫健委表示想平静处理，但自己要一个结果」，事件后续将如何解决？  
拍《向往的生活》时，黄磊、何炅、彭昱畅、张子枫真的住在村子里面吗？还是晚上去酒店睡觉，白天过来拍摄呢？  
为什么会有人喜欢《士兵突击》中的成才？  
如何培养自己深度思考的习惯？  
如何评价综艺《开播！情景喜剧》第四期？  
电视剧《警察荣誉》好看吗？值得追吗？  
在目前所有的宝可梦之中，你认为设计最失败的宝可梦是哪三只？  
有没有能让人变漂亮的好习惯？  
哪本书狠狠地拓宽了你的知识边界？  
6 月 4 日辽宁新增 25 例本土无症状感染者，均为丹东市报告，目前当地疫情情况如何？  
美疾控中心称「美国猴痘基因组惊现第二分支，或隐秘传播多时」，还有哪些信息值得关注？  
各种阴阳怪气和孤立算校园暴力吗?  
神舟十四号飞行乘组将在轨工作生活 6 个月，并与神舟十五号飞行乘组进行在轨轮换，还有哪些技术挑战？  
27 寸显示器是否有必要到 4K？  
为什么感觉古典音乐的分类不如现代电子音乐精细，是我对古典音乐的理解不到位吗？  
《梦华录》评分涨到 8.8 分，你怎么看？  
发现 14 岁弟弟玩游戏（原神）充值了一千多，该怎么进行教育和沟通？  
你对《原神》不满在哪里？  
有哪些中国人觉得稀松平常，外国人无法理解的事?  
如何评价武术兵道暂定的段位制度？  
电影中有哪些让人回味无穷的经典吃饭戏？  
诈骗 37 天后取保候审已经 11 个月，会不会判实刑？  
海贼王第十人是加洛特还是大和？  
有哪些可用于芒种节气的文案，相关的诗句和谚语有哪些？  
为什么《亮剑》中的李云龙会那么受欢迎？  
一模和二模都没有考好 中考还能考好吗？  
《天道》中的丁元英，是如何成长为这样的？  
2023 考研需要准备什么复习资料？  
有哪些值得推荐的高分国剧？为什么？  
还有两天高考，有什么需要注意的吗？  
为什么说专业的游戏本往往代表了笔记本的顶流配置？  
