如何看待东南大学 120 周年校庆之际获匿名校友捐赠 3 亿元？  
五个同事决定计算他们的平均工资，在大家互相不告诉薪水的情况下，如何才能做到这一点？  
高考倒计时 1 天，让我们把最好的祝福传递给高考生，你有什么话想对他们说？  
21-22 NBA 总决赛 G2 勇士 107:88 击败凯尔特人，如何评价这场比赛？  
河南大学脑出血去世女生堂姐发声，称「若 120 确有责任，将追究到底」，如何从法律角度解读？  
美国一 12 岁儿童持枪抢劫加油站，期间在店内开枪，该事件具体情况如何？  
美疾控中心称「美国猴痘基因组惊现第二分支，或隐秘传播多时」，还有哪些信息值得关注？  
电视剧《梦华录》有哪些细思极恐的细节？  
为什么以前很火的「稻田养鱼」现在没有农民愿意干了?  
有什么让人脊背发凉的灵异经历？  
桂林市人民检察院凌晨发文称「对新华字典等执法不当，责成全州县人民检察院整改」，有哪些信息值得关注？  
《梦华录》评分从 8.3 涨到了 8.8，成为 2022 年目前评分最高的国产剧，这一评分虚高了吗？  
如何看待论文答辩期间「答而不辩，疯狂道歉」的现象？  
澳大利亚巡逻机闯入南海，炒作中国歼 16 拦截抛洒箔条，有哪些信息值得关注？  
如何看待纳达尔夺得 2022 年法网冠军，成为男子网坛史上第一个夺下 22 座大满贯的球员？  
为什么《知否》中明兰的父亲只是五品官，女儿却个个都能嫁入公侯伯爵府?  
Kindle 宣布停止中国运营了，现在入手 Kindle 还值得吗？  
如何看待河南高考要求考生持 24 小时内核酸检测证明入场？  
游戏设计中有哪些「真实」反倒降低了游戏体验？  
如何评价 6 月 5 日全俄国家电视广播公司记者称罗曼·弗拉基米罗维奇·库图佐夫少将在卢甘斯克阵亡？  
如何看待有 4S 店因车辆购置税减半后加价销售，消协称「定价是企业市场行为，消费者有选择权」 ？  
如果「鸡娃」们最后成了普通人，家长能接受吗？  
2022 届的应届生都找到工作了吗?  
《七龙珠》里面的雅木茶如果放到现实世界能称霸世界吗？  
群众自发送别 D2809 殉职司机杨勇，夹道高喊「欢迎英雄回家」，英雄一路走好，你有什么想对他说的话？  
2022 端午旅游收入恢复至疫情前同期超 6 成水平，票房恢复超 2 成水平，如何评价这一数据？  
《原神》的世界观在网络小说中属于什么水平？  
《梦华录》第 13－14 集拍的怎么样？哪些剧情点值得关注？  
费德勒，纳达尔，德约科维奇，三位地位如何排名？为什么？  
有哪些可用于芒种节气的文案，相关的诗句和谚语有哪些？  
为什么说美国是流氓国家？  
6 月 5 日上海新增本土新冠确诊病例 4 例、本土无症状 4 例，目前疫情情况如何？  
想趁 618 入手新能源汽车，大家有没有推荐？  
有哪些最近被挖掘到值得居家猛囤的神仙好物？  
2022 年 618，有哪些值得购买的书籍推荐？  
天津市 6 月 5 日在全市范围开展新一轮全员核酸检测，目前当地疫情情况如何？  
和朋友倾诉时她经常不理自己怎么办呀？  
孩子问「长大了我可以做宇航员吗？」，如何给 4 岁孩子讲解宇航员应具备的能力？  
都说弱肉强食，难道弱者就不配在这个社会上生存吗？  
《1917》的一镜到底，对故事和情绪的呈现加分了吗？  
为什么网络上总有一些声音说刘亦菲演技一般？她的演技实际上是什么水平？  
人情世故怎么慢慢学会的？  
我是一个语文老师，为此我觉得苦涩，请问一个「不识字」的语文老师还有的救吗？  
考研的流程是什么？  
《四月物语》能不能作为代表岩井俊二的代表风格？如果不能，那哪部更典型？  
孩子上小学，看到班级里同学有手机他也想要，有必要买吗？  
拍《向往的生活》时，黄磊、何炅、彭昱畅、张子枫真的住在村子里面吗？还是晚上去酒店睡觉，白天过来拍摄呢？  
河南大学脑出血死亡女孩父亲发声，称「卫健委表示想平静处理，但自己要一个结果」，事件后续将如何解决？  
为什么现在很多人更倾向于住「大平层」，而不是买别墅了？「大平层」和别墅的居住体验各有什么优缺点？  
乌方声称「俄第 35 集团军几乎被全歼」，消息是否属实？这可能是俄乌战争的转折点吗？  
