澳大利亚巡逻机闯入南海，炒作中国歼 16 拦截抛洒箔条，有哪些信息值得关注？  
为什么以前很火的「稻田养鱼」现在没有农民愿意干了?  
高考倒计时 1 天，让我们把最好的祝福传递给高考生，你有什么话想对他们说？  
《梦华录》评分从 8.3 涨到了 8.8，成为 2022 年目前评分最高的国产剧，这一评分虚高了吗？  
考前最后一天要怎么复习数学？  
俄媒确认俄陆军少将罗曼·库图佐夫在顿巴斯前线阵亡，如何看待俄乌冲突中已丧生了 4 位俄军将领？  
如果「鸡娃」们最后成了普通人，家长能接受吗？  
2022 端午旅游收入恢复至疫情前同期超 6 成水平，票房恢复超 2 成水平，如何评价这一数据？  
群众自发送别 D2809 殉职司机杨勇，夹道高喊「欢迎英雄回家」，英雄一路走好，你有什么想对他说的话？  
有什么让人脊背发凉的灵异经历？  
Kindle 宣布停止中国运营了，现在入手 Kindle 还值得吗？  
桂林市人民检察院凌晨发文称「对新华字典等执法不当，责成全州县人民检察院整改」，有哪些信息值得关注？  
如何看待河南高考要求考生在第一天第一科开考时，持 24 小时内核酸检测证明入场？  
五个同事决定计算他们的平均工资，在大家互相不告诉薪水的情况下，如何才能做到这一点？  
轿车为什么不把外壳设计成成跑车的样子，这样可以卖得更贵吧？  
如果乌克兰当年没有销毁千枚核武，是否可以避免本次战争？  
6 月 6 日梅西在阿根廷 5-0 大胜爱沙尼亚的比赛中，国家队首次单场独中五元，如何评价他的表现？  
是现在买 iPhone 13 Pro 还是等九月份的 iPhone 14？  
西安是否如网上所说「工资低，高消费」？  
6 月 5 日上海新增本土新冠确诊病例 4 例、本土无症状 4 例，目前疫情情况如何？  
网传 QS2023 世界大学排名中，北大、清华分别高居 12 、 14 名，如何看待这一排名？  
《楚门的世界》中，如果楚门选择留下来是不是也不错？  
人的运动能力是天生的吗？  
如何看待印度趁俄乌冲突期间低价进口俄罗斯原油，将其加工后出口美国？  
北京陆续开放堂食，全国多地也恢复了正常生产生活，出行取消核酸证明，你拍哪些有烟火气的照片可以分享？  
2022 届的应届生都找到工作了吗?  
《少年派的奇幻漂流》你选择相信老虎的版本还是人的版本？选择的理由是什么？  
儿子同时考上了县城一中教师编和偏远乡镇公务员编制，纠结中，该如何选择？  
从过度消费、超前消费到不冲动消费、不花冤枉钱，如何看待继「月光族」之后年轻人群体中又出现「酷抠族」？  
如果人类可以完成核聚变的小型化，那么人类可以走出太阳系吗？  
用一句话为今年的天津高考考生打气，你会说什么？  
同样是火出圈成为现象级的国产二次元手游，为什么当年的《阴阳师》的舆论环境的水没有《原神》那么浑？  
胖和瘦真的那么重要吗?  
高中不想读了该不该辍学?  
为什么《原神》中的迪奥娜没有可莉受欢迎？  
日常生活中，如果要推荐一个实用性强的小家电，你会选择哪一款？  
怎样简单的考过科目一？  
如何看待有 4S 店因车辆购置税减半后加价销售，消协称「定价是企业市场行为，消费者有选择权」 ？  
21-22 NBA 总决赛 G2 勇士 107:88 击败凯尔特人，如何评价这场比赛？  
芒种也称「忙种」，这一天对农事耕种意味着什么？民间都有哪些传统习俗？  
和朋友倾诉时她经常不理自己怎么办呀？  
如何评价当前的在线教育行业？它还有希望吗？  
俞岱岩终身残废，是都大锦的错吗？  
会做饭是一种怎样的体验？  
为什么网络上总有一些声音说刘亦菲演技一般？她的演技实际上是什么水平？  
费德勒，纳达尔，德约科维奇，三位地位如何排名？为什么？  
都说弱肉强食，难道弱者就不配在这个社会上生存吗？  
你见过最孤僻，最孤独，最奇怪的人是什么样的？  
为什么说美国是流氓国家？  
考研的流程是什么？  
