澳大利亚巡逻机闯入南海，炒作中国歼 16 拦截抛洒箔条，有哪些信息值得关注？  
为什么以前很火的「稻田养鱼」现在没有农民愿意干了?  
《梦华录》评分从 8.3 涨到了 8.8，成为 2022 年目前评分最高的国产剧，这一评分虚高了吗？  
俄媒确认俄陆军少将罗曼·库图佐夫在顿巴斯前线阵亡，如何看待俄乌冲突中已丧生了 4 位俄军将领？  
考前最后一天要怎么复习数学？  
如果「鸡娃」们最后成了普通人，家长能接受吗？  
群众自发送别 D2809 殉职司机杨勇，夹道高喊「欢迎英雄回家」，英雄一路走好，你有什么想对他说的话？  
高考倒计时 1 天，让我们把最好的祝福传递给高考生，你有什么话想对他们说？  
2022 端午旅游收入恢复至疫情前同期超 6 成水平，票房恢复超 2 成水平，如何评价这一数据？  
轿车为什么不把外壳设计成跑车的样子，这样可以卖得更贵吧？  
Kindle 宣布停止中国运营了，现在入手 Kindle 还值得吗？  
桂林市人民检察院凌晨发文称「对新华字典等执法不当，责成全州县人民检察院整改」，有哪些信息值得关注？  
如何看待河南高考要求考生在第一天第一科开考时，持 24 小时内核酸检测证明入场？  
西安是否如网上所说「工资低，高消费」？  
北京陆续开放堂食，全国多地也恢复了正常生产生活，出行取消核酸证明，你拍哪些有烟火气的照片可以分享？  
儿子同时考上了县城一中教师编和偏远乡镇公务员编制，纠结中，该如何选择？  
是现在买 iPhone 13 Pro 还是等九月份的 iPhone 14？  
为什么很多网游玩家对「自动寻路」嗤之以鼻？  
拜登将宣布允许美国从泰、马、柬、越进口太阳能电池板，两年内不受关税影响，释放哪些信号？  
芒种也称「忙种」，这一天对农事耕种意味着什么？民间都有哪些传统习俗？  
网传 QS2023 世界大学排名中，北大、清华分别高居 12 、 14 名，如何看待这一排名？  
《楚门的世界》中，如果楚门选择留下来是不是也不错？  
如何看待印度趁俄乌冲突期间低价进口俄罗斯原油，将其加工后出口美国？  
从过度消费、超前消费到不冲动消费、不花冤枉钱，如何看待继「月光族」之后年轻人群体中又出现「酷抠族」？  
如何看待 6 月 5 日乌方称俄第 29 集团军司令 Roman Berdnikov 中将在北顿涅茨克阵亡？  
为什么《原神》中的迪奥娜没有可莉受欢迎？  
同样是火出圈现象级的二次元手游，为什么《阴阳师》舆论环境没有《原神》那么浑？  
俄罗斯突然出手，限制包括氖在内的惰性气体的出口，此举对全球芯片行业有何影响？  
如果人类可以完成核聚变的小型化，那么人类可以走出太阳系吗？  
如何看待《间谍过家家》第九集？  
胖和瘦真的那么重要吗?  
为什么刘亦菲的《花木兰》没爆，《梦华录》却火爆了？  
高中不想读了该不该辍学?  
大学自己一个人独来独往会让人笑话吗？  
6 月 6 日梅西在阿根廷 5-0 大胜爱沙尼亚的比赛中，国家队首次单场独中五元，如何评价他的表现？  
日常生活中，如果要推荐一个实用性强的小家电，你会选择哪一款？  
怎样简单的考过科目一？  
2022 届的应届生都找到工作了吗?  
健身最大的难点在于坚持吗？  
信阳又一老人因蜱虫病病逝「系去世感染者亲家」，曾参加葬礼，蜱虫病是如何传播的？  
用一句话为今年的天津高考考生打气，你会说什么？  
《少年派的奇幻漂流》你选择相信老虎的版本还是人的版本？选择的理由是什么？  
厦门一老人卖掉唯一住房，却被中介私吞 60 万，如何从法律角度进行解读？如何避免发生此类事情？  
6 月份准备考研是否来得及，应该如何准备？  
全球报告 780 例猴痘病例，27 个非猴痘流行国家和地区出现猴痘病例，目前情况如何？  
罗永浩再成被执行人，被恢复执行超 2900 万，有哪些信息值得关注？  
《原神》的世界观在网络小说中属于什么水平？  
北京连续三天无新增社会面病例，6 月 6 日 0 至 15 时无新增本土感染者，目前疫情情况如何？  
最近百年来，美国最大的战略失误是什么？  
汽车购置税减征政策来了，现在买车合适吗？  
