越南各地现招工难，工资等远超去年却无人应聘，专家称越南劳动力已不再廉价，这意味着什么？  
世卫组织指出「猴痘病毒已发生人际传播」，这意味着什么？该如何预防？  
5 月 18 日耐克开卖虚拟鞋，现实里不能穿，如何解读此举？  
如何看待吴尊友称警惕新冠患者「间隙性排毒」？这会对疫情防控带来哪些影响？  
如何评价综艺《乘风破浪的姐姐》第三期甜心教主王心凌的表现？  
《爱，死亡和机器人》第三季哪一集可以称之为「神作」？  
山东一废品站发现康熙年间红衣大炮，这个红衣大炮有什么历史背景？有哪些意义？  
腾讯裁员范围扩大，此次裁员背后的真正原因是什么？会带来哪些影响？  
如何评价男子送情人 8 套房每月留 5000 给妻子，妻子得知后要求婚内分割财产，法院予以支持？  
21-22 赛季意甲 AC 米兰 3:0 击败萨索洛，时隔 11 年再夺意甲冠军，如何评价这场比赛？  
2022 MSI 对抗赛 RNG 1:0 G2 扳回一分，如何评价这场比赛？  
0-6 个月小婴儿必备物品有哪些？  
一边是哈尔科夫州乌军开始反攻，一边是马里乌波尔乌军投降。现在俄乌到底谁占优势？  
奥迪回应短视频文案涉嫌抄袭「向刘德华、北大满哥致歉，已责成创意代理公司处理」，如何更好保护知识产权？  
江西萍乡为遏制高价彩礼建立彩礼报备制度，提倡「零彩礼且最多不超 3 万元」，该制度将带来什么影响？  
5 月 21 日河南核酸检测将常态化，这会给当地防疫工作带来哪些帮助？  
如何看待 Doublelift 评价季中赛「最令我恶心的是各国粉丝都在展现着自己很糟糕的一面」？  
晚上 7：00～8：00 之间练习古筝，邻居说影响孩子学习了，不让弹，怎么办？  
如何让自己成为一个有格局的女人？  
互联网裁员热潮下，为什么殃及最多的是程序员们？  
日本政府拟同意药物堕胎合法化，日本女性买堕胎药将需要配偶同意，实施后会带来哪些改变？  
江苏 1500 名老人被骗 20 亿，如何加强老年人的反诈意识？  
如何看待《逆水寒》手游声称「不颠覆，毋宁死」，并正面评价《原神》？  
21-22 赛季英超末轮曼城上演大逆转，3:2 击败阿斯顿维拉惊险夺冠，如何评价这场比赛？  
老师是否会在自己教的一些学生身上看到自己学生时代的影子？  
虚拟偶像 A-SOUL 还有希望东山再起吗？  
有没有突然暗暗悟到的一个道理？  
人真的要有很多朋友或好朋友吗？  
如何看待越来越多年轻人有防晒的需求，但老一辈晒再黑也不在乎，这反映当代年轻人什么样的变化？  
如何评价《间谍过家家》第七集？  
什么电脑最适合职场人，能同时兼顾职场和生活需求？  
为什么勇士队只用两年时间就满血回归了？  
有哪些工具、技巧和方法极大地提高了工作效率？  
中超为什么现在衰落成这个样子?  
今年 618 准备买台抽油烟机，有没有推荐的啊？  
夏天比较适合喝什么汤？  
买对一台合适的电脑，需要掌握哪些技巧？  
可以描述一下你的教师生活吗？  
如何评价《声生不息》第五期？  
刘德华回应奥迪小满广告涉嫌抄袭，深表遗憾，对原创百分百尊重，有哪些值得关注的信息？  
如何评价 AC 米兰时隔十一年重夺意甲冠军，这十一年你都发生了什么哪些变化？  
当你想和别人搞好关系，发现对方不拿你当回事，还要继续吗？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第 51 话即年番第三十集？  
有哪些技术或产品未来可以应用于无障碍领域？  
如何评价朱庆育教授及其《民法总论》？  
下个月中考，前几天的全区模拟考试失利了，掉下了全班前十名，爸妈一直说我，现在心情很低落怎么办?  
能不能推荐几款性价比高的降噪耳机 / 耳塞？  
努力的工作就能挣到钱吗？  
请问考研是自学好还是报班好？  
《红楼梦》中的惜春算是看透一切了吗？  
