世卫组织指出「猴痘病毒已发生人际传播」，这意味着什么？该如何预防？  
山东一废品站发现康熙年间红衣大炮，这个红衣大炮有什么历史背景？有哪些意义？  
《爱，死亡和机器人》第三季哪一集可以称之为「神作」？  
如何看待吴尊友称警惕新冠患者「间隙性排毒」？这会对疫情防控带来哪些影响？  
如何评价综艺《乘风破浪的姐姐》第三期甜心教主王心凌的表现？  
如何评价男子送情人 8 套房每月留 5000 给妻子，妻子得知后要求婚内分割财产，法院予以支持？  
越南各地现招工难，工资等远超去年却无人应聘，专家称越南劳动力已不再廉价，这意味着什么？  
21-22 赛季意甲 AC 米兰 3:0 击败萨索洛，时隔 11 年再夺意甲冠军，如何评价这场比赛？  
5 月 18 日耐克开卖虚拟鞋，现实里不能穿，如何解读此举？  
21-22 赛季英超末轮曼城上演大逆转，3:2 击败阿斯顿维拉惊险夺冠，如何评价这场比赛？  
5 月 22 日上海新增本土「55+503」例，新增本土死亡 1 例，目前疫情情况如何？  
江西萍乡为遏制高价彩礼建立彩礼报备制度，提倡「零彩礼且最多不超 3 万元」，该制度将带来什么影响？  
5 月 22 日中国台湾地区新增 79441 例本土确诊，死亡 53 例，目前当地疫情防控措施如何？  
2022 MSI 对抗赛 RNG 1:0 G2 扳回一分，如何评价这场比赛？  
5 月 22 日北京新增本土「83+16」，涉及多区，目前疫情情况如何？  
英雄烈士名誉荣誉不容诋毁，罗昌平在媒体发布致歉信，起到什么警示作用？  
如何评价 AC 米兰时隔十一年重夺意甲冠军，这十一年你都发生了什么哪些变化？  
如何让自己成为一个有格局的女人？  
俄研发猴痘病毒检测盒，已完成实验室测试，将对抑制病毒传播带来哪些改变？  
如何评价李易峰、宋轶主演的刑侦剧《暗夜行者》？  
2022 年有什么高性能的设计全能本推荐？  
2022 年有哪些适合女生的电脑，可以直接闭眼入？  
一边是哈尔科夫州乌军开始反攻，一边是马里乌波尔乌军投降。现在俄乌到底谁占优势？  
如何看待 Doublelift 评价季中赛「最令我恶心的是各国粉丝都在展现着自己很糟糕的一面」？  
晚上 7：00～8：00 之间练习古筝，邻居说影响孩子学习了，不让弹，怎么办？  
互联网裁员热潮下，为什么殃及最多的是程序员们？  
如何看待《逆水寒》手游声称「不颠覆，毋宁死」，并正面评价《原神》？  
江苏 1500 名老人被骗 20 亿，如何加强老年人的反诈意识？  
日本政府拟同意药物堕胎合法化，日本女性买堕胎药将需要配偶同意，实施后会带来哪些改变？  
0-6 个月小婴儿必备物品有哪些？  
5 月 21 日河南核酸检测将常态化，这会给当地防疫工作带来哪些帮助？  
5 月 22 日郑州表示疫情发生地豫籍返乡大学生，在郑隔离将全免费，实施后会带来哪些改变？  
什么样的分手原因还能有复合的可能？  
俄罗斯已经彻底被西方国家孤立了吗？  
作为一个程序员不知道 vim 正常吗？  
喜欢买书，但是书一到手，就好像完成了任务，家里一堆没有拆封的书，却没有时间看，怎么办？  
太过谨慎到底是不是好事？  
你认为父亲在家庭教育中应该扮演什么样的角色？  
2022 MSI 对抗赛 G2 0:1 不敌 PSG 遭遇本届赛事首败，如何评价这场比赛？  
刘德华回应奥迪小满广告涉嫌抄袭，深表遗憾，对原创百分百尊重，有哪些值得关注的信息？  
如何看待越来越多年轻人有防晒的需求，但老一辈晒再黑也不在乎，这反映当代年轻人什么样的变化？  
《红楼梦》中的惜春算是看透一切了吗？  
轻薄本有必要搭载独立显卡吗？  
高中平时考试成绩真的很重要吗? 为什么好好学了还是会考不好?  
如何看待霉霉博士被授予纽约大学艺术荣誉博士学位？  
30 岁了，还是对人生很迷茫，没有任何目标，该如何做?  
翔阳输给湘北的原因是什么？  
成都火锅巴士即将上线，对于吃着火锅游览太古里、望平街等，你怎么看？你期待这样的体验吗？  
哪些能源最可能会代替石油，使我们生活在一个无化石燃料的世界中？  
距高考还有两周，你的心情如何呢？这个阶段如何复习才更可能决胜高考？  
