世卫组织指出「猴痘病毒已发生人际传播」，这意味着什么？该如何预防？  
山东一废品站发现康熙年间红衣大炮，这个红衣大炮有什么历史背景？有哪些意义？  
王心凌在《乘风破浪》（《浪姐 3》）中的初舞台的表现如何？唤起你的青春回忆了吗？  
如何评价热刺球员孙兴慜拿下英超金靴，成五大联赛首位亚洲射手王？获得这一成就有多难？  
5 月 22 日中国台湾地区新增 79441 例本土确诊，死亡 53 例，目前当地疫情防控措施如何？  
江西萍乡为遏制高价彩礼建立彩礼报备制度，提倡「零彩礼且最多不超 3 万元」，该制度将带来什么影响？  
5 月 22 日上海新增本土「55+503」例，新增本土死亡 1 例，目前疫情情况如何？  
21-22 赛季意甲 AC 米兰 3:0 击败萨索洛，时隔 11 年再夺意甲冠军，如何评价这场比赛？  
5 月 18 日耐克开卖虚拟鞋，现实里不能穿，如何解读此举？  
21-22 赛季英超末轮曼城上演大逆转，3:2 击败阿斯顿维拉惊险夺冠，如何评价这场比赛？  
如何评价男子送情人 8 套房每月留 5000 给妻子，妻子得知后要求婚内分割财产，法院予以支持？  
小米 12/12 Pro / 12X 宣布 618 特惠，到手 2399 元起，值得买吗？  
波兰总统杜达 5 月 22 日将在乌克兰最高拉达发表演讲，此举具有哪些意义？  
郑州渣土车侧翻将越野车压扁，车上 4 人遇难，如何看待此事？该如何定责？  
5 月 22 日北京新增本土「83+16」，涉及多区，目前疫情情况如何？  
如何看待北大满哥接受采访时称「事发突然，自己的生活完全被打乱」，原创作者该如何更好维护自己的权益？  
如果一定要比的话，你觉得一起参加《乘风破浪》的那英和宁静谁的咖位更高？  
俄研发猴痘病毒检测盒，已完成实验室测试，将对抑制病毒传播带来哪些改变？  
当领导说不要和你私交好的人走太近，背后是怎样的动机？  
2022 F1 西班牙大奖赛维斯塔潘夺冠，红牛一二带回，勒克莱尔、周冠宇退赛，如何评价这场比赛？  
四川成都一男子酒后怒踹劳斯莱斯、兰博基尼 4 辆豪车，该男子应承担什么法律责任？  
刘德华回应奥迪小满广告涉嫌抄袭，深表遗憾，对原创百分百尊重，有哪些值得关注的信息？  
2022 年 618 什么时候开始？2022 年 618 买东西划算还是双 11 买划算？  
如何评价《开播！情景喜剧》杨超越组作品《家有姐妹》？  
《瞬息全宇宙》是不是形式大过内容？情感内核是不是太老套了？  
《爱，死亡和机器人》第三季哪一集可以称之为「神作」？  
画素描总是容易画黑怎么办?  
如何评价 AC 米兰时隔十一年重夺意甲冠军，这十一年你都发生了什么哪些变化？  
五岁宝宝总「指使」家长做事情，不帮她做就会发脾气，该如何教育？  
2022 年有哪些适合女生的电脑，可以直接闭眼入？  
2022 年 618 买净水器有哪些建议和推荐？  
高考英语完形填空如何保证全对？  
为什么很多人都在推荐洗地机？实际使用效果真有那么好吗？  
网传陈飞宇退出《新游记》，原因可能是什么？  
爆火的新风空调优势何在？新风空调选哪款比较好?  
读书是否只是为了名和利？  
2022 年有什么高性能的设计全能本推荐？  
2022 年 618 有什么实用的小家电推荐？  
美瞳哪些牌子比较平价（一百左右）？  
高速行车不能开内循坏是真的吗？  
风光摄影或者旅行摄影，如何在户外更换镜头？  
如何理解傅里叶变换公式？  
比利时要求猴痘病例进行 21 天自我隔离，如何看待这一措施？能否有效阻止猴痘病毒蔓延？  
周深作为新一季《奔跑吧》的常驻嘉宾表现如何？  
如何评价李易峰、宋轶主演的刑侦剧《暗夜行者》？  
如何看待 Doublelift 评价季中赛「最令我恶心的是各国粉丝都在展现着自己很糟糕的一面」？  
晚上 7：00～8：00 之间练习古筝，邻居说影响孩子学习了，不让弹，怎么办？  
5 月 23 日澳大利亚新总理阿尔巴内塞宣誓就任，未来中澳关系有望翻开新的一页吗？  
媒体称苹果意外发现换屏后，京东方或失去 3000 万台屏幕订单，是真的吗？具体情况如何？  
距高考还有两周，你的心情如何呢？这个阶段如何复习才更可能决胜高考？  
