世卫组织指出「猴痘病毒已发生人际传播」，这意味着什么？该如何预防？  
陕西一加油站汽油含水量占约 9 成致多车抛锚，相关人员被控制，如何评价该行为？掺水油对汽车有哪些损害？  
5 月 22 日上海市联合多部门下发文件，鼓励高校毕业生自主创业，释放出哪些信号？  
江西萍乡为遏制高价彩礼建立彩礼报备制度，提倡「零彩礼且最多不超 3 万元」，该制度将带来什么影响？  
如何看待北大满哥接受采访时称「事发突然，自己的生活完全被打乱」，原创作者该如何更好维护自己的权益？  
山东一废品站发现康熙年间红衣大炮，这个红衣大炮有什么历史背景？有哪些意义？  
如果一定要比的话，你觉得一起参加《乘风破浪》的那英和宁静谁的咖位更高？  
四川成都一男子酒后怒踹劳斯莱斯、兰博基尼 4 辆豪车，该男子应承担什么法律责任？  
西安电子科技大学两毕业生涉嫌找人有偿代做毕业设计，校方已开展调查，还有哪些信息值得关注？  
郑州渣土车侧翻将越野车压扁，车上 4 人遇难，如何看待此事？该如何定责？  
博物馆中令你最震惊的一件文物是什么？  
5 月 22 日上海新增本土「55+503」例，新增本土死亡 1 例，目前疫情情况如何？  
如何看待近期问界 M5 车主换「华为车标」成潮流，有车主表示「换标后，档次被提起来了」？  
北京、上海房贷利率下降 15 个基点，这会带来哪些影响？  
如果看待美国总统拜登访问韩国的第一站选择三星半导体工厂，并且不穿无尘服参观？  
21-22NBA 西决 G3，勇士 109:100 独行侠，维金斯 27 分，如何评价这场比赛？  
清华博士生报考协警岗位，该岗位最低学历限制为大专，当前毕业生就业形势如何？就业需主要考虑哪些方面？  
王心凌发文回应又火了，称「和你们继续创造更多记忆」，你对她有什么印象？她会因为《乘风破浪》成功翻红吗？  
《乘风破浪》最新一季中哪位姐姐最有可能「翻红」？  
如何评价男子送情人 8 套房每月留 5000 给妻子，妻子得知后要求婚内分割财产，法院予以支持？  
拜登宣称「如果联合国改革得以实现，将支持日本成为安理会常任理事国」，如何看待这一言论？  
刘德华回应奥迪小满广告涉嫌抄袭，深表遗憾，对原创百分百尊重，有哪些值得关注的信息？  
5 月 22 日北京新增本土「83+16」，涉及多区，目前疫情情况如何？  
如何看待雷军官宣徕卡成为小米影像战略合作伙伴？对于 7 月发布的首款作品你有何期待？  
比利时要求猴痘病例进行 21 天自我隔离，如何看待这一措施？能否有效阻止猴痘病毒蔓延？  
如何看待《原神》稻妻地图材料「刀镡」极低的掉落率？  
《间谍过家家》动画更新 4 集播放过亿，这番为什么这么火？  
如何评价《爱，死亡和机器人》第三季第四集《迷你城市的死亡之夜》？  
在数学系，勤奋能战胜天赋吗？  
如何看待 2022 安特卫普 major 决赛 FaZe2:0 战胜 NAVI 夺得冠军？  
大家有没有觉得《间谍过家家》有种违和感？  
5 月 23 日澳大利亚新总理阿尔巴内塞宣誓就任，未来中澳关系有望翻开新的一页吗？  
越来越多的硕博毕业生开始涌进县城竞争「基层」岗位，下街道、进银行、做中小学老师…这一趋势说明了什么？  
我们能把病毒「化敌为友」，让它服务人类吗？  
想入手 iPhone 13pro，京东 618 哪个节点优惠最大？  
郑秀妍在《乘风破浪》中表现如何？  
大家如何处理同事关系，什么样的同事关系才是你认为的最合适的？  
距高考还有两周，你的心情如何呢？这个阶段如何复习才更可能决胜高考？  
总是怀疑自己的工作能力不行，即使得到了上级的认可也无济于事，并为此很焦虑，该怎么办？  
在读博士生们，如果再给你一次选择的机会你会不会选择读博？  
媒体爆料拜登将在美日印澳「四方安全对话」拉盟友追踪中国所谓「非法捕鱼」，有哪些信息值得关注？  
喝多少咖啡才会让咖啡因摄入过多？  
大学室友突然不理人，我该怎么办？  
人到中年怎么过才能更加幸福?  
高速行车不能开内循环这是真的吗？  
今年 618 有什么笔记本值得推荐？如何找到适合自己的那一款？  
为什么 6 年前的游戏《崩坏 3》现在还那么多人玩？  
人民币对美元汇率升回 6.6 元时代，这意味着什么？  
王翔称「小米手机将加入更多高端技术提升售价」，透露了哪些信息？  
联想小新 Pro 16 2022 值不值得购买？  
