俄罗斯公布第三阶段军事行动目标，包括控制尼古拉耶夫州、敖德萨州和哈尔科夫州，哪些信息值得关注？  
可口可乐公司的汽水秘方在中国是如何保密的?  
做销售的大佬们，怎么看待面试时，面试官问「把一把梳子卖给和尚」？  
如何看待网传的 2023QS 世界大学排名结果？  
神舟十四号将于 6 月 5 日发射，陈冬、刘洋、蔡旭哲 3 名航天员将执行飞行任务，如何评价这个组合？  
日本退房要 50 多万，马上要回国了可以不管吗？  
上海嘉定发布个人消费者购买 15 万元以上新车，补贴 2 万元，这意味着什么？  
加息之下，美联储一季度末账面巨亏 2.2 万亿元人民币，有哪些值得关注的信息？  
邻居家孩子频繁的来我家找我孩子玩，我要怎么拒绝?  
如何看待网传辛巴将投资 1000 亿正式进入新能源造车，随后辛巴官方发文否认造车传闻？  
人类距离 100% 治愈癌症还有多远？都有哪些难点亟需解决？  
D2809 次列车值乘司机 5 秒内采取紧急制动，动车紧急制动背后原理是什么？技术上怎样缩短制动距离？  
我觉得一些网文，游戏让我学到的东西不比名著少，为什么会有人跟我说「你有时间看那个还不如多看看名著」？  
物理学「常量」有没有可能是极其缓慢变化的量？  
如何评价刘雨昕在央视端午晚会表演的《本草纲目》？  
安徽阜阳一男子因夫妻矛盾恶意纵火烧麦子，目前已被刑事拘留，法律角度如何解读此事？  
如何评价《乘风破浪》一公竞演舞台结果？你满意吗？  
为什么前端工程师都推崇使用 MacBook Pro？  
23 岁的你，月薪多少？  
福建发现全球新物种天宝岩肿腿迷甲，该物种有哪些研究价值？  
D2809 次旅客列车在贵州榕江站撞上泥石流脱线，致司机身亡另有 8 人受伤，具体情况如何？  
我国光刻机发展怎么样了？  
距离高考还有三天，心里反倒没有了感觉，书看不进去， 玩手机控制不住自己怎么办？  
为什么长辈小时候所受的教育比现在要粗暴许多却没有出现心理问题？  
孩子问「世界上的画那么多，为什么有的画就是名画」，如何回答？怎样带孩子赏析名画？  
放学后老师给孩子讲题，重复多遍孩子依然听不懂，老师气得揪了孩子耳朵。家长报警。这件事大家怎么看？  
6 月 3 日珠海实行「一人购房全家帮」政策，此举具有哪些重大意义？  
如何评价电视剧《梦华录》？  
如何评价原 PS5 独占游戏《漫威蜘蛛侠：重制版》登陆 PC 平台?  
总决赛勇士 vs 凯尔特人，谁会拿冠军 ?  
有什么可以代替跑步的锻炼方式？  
如何看待四川统计局建议「试行企事业单位 2.5 天弹性作息，助推住宿餐饮业恢复」？  
部分 4S 店被曝因车辆购置税减半后提价，消协回应「定价是企业市场行为」，你认为现在是购车的好时机吗？  
为什么你出来后就不想回农村了？  
如何评价 4 月新番动画《派对浪客诸葛孔明》第十集？  
中年人最大的劫是什么？  
湖人官方宣布正式聘用达尔文 - 哈姆担任球队主教练，你对他在湖人的执教有哪些期待？  
未来人的牙齿如果坏了，能不能靠人类科学拔了重新长出?  
为什么《老友记》里租着房子结婚再正常不过，在国内却不行？  
基因治疗的现状是怎么样的？未来是否有可能找到适用于所有基因疾病的有效普适疗法？  
哪部电视剧让你看了无数遍依然很爱？  
如何让大脑保持高速运行？  
女儿十一岁了，平时上学很少做家务，偶尔被要求做家务就会摆脸色，家长应该怎样进行「劳动教育」？  
俄军士兵装死后迅速逃跑，靠演技躲过无人机轰炸，如何评价该士兵的反应？战场上还有哪些自保方法？  
混得不如意的中年人，都有哪些特质？  
有哪些鲜为人知，但是很有意思的网站？  
有没有哪些家电用了之后，让你赞不绝口？  
每天花两个小时背单词，值得吗？  
什么电影的配乐在你看来是无法超越的经典？  
合群重要还是自己开心重要？  
