如何看待德国将在 2022 年全面弃核？为什么德国要在能源不足的紧急关头放弃此前所倚重的核电？  
杭州一业主敲掉承重墙致整栋楼变危房，目前该业主已被控制，从法律角度看此事责任应如何划分？  
S11 小组赛冷少连遭单杀，LNG 0:1 不敌 GEN.G，如何评价这场比赛？  
如何看待「鸿星尔克悄悄给山西捐物资」上热搜再引争议？  
如何看待游戏《原神》的角色前瞻「花坂豪快 · 荒泷一斗」？  
S11 小组赛 EDG 1:0 击败 100T 首战告捷，如何评价这场比赛？  
为什么棋协不改进象棋？  
你有哪些让人一看就笑死的图片？  
如何看待「北大清华硕博争相进中小学当教师」？教师岗位的竞争有多激烈？反映出哪些问题？  
长得好看的女生有什么烦恼？  
福建莆田发生重大刑案致 2 人死亡 3 人受伤，警方发协查通报追凶，有哪些信息值得关注？  
为什么《哈利·波特与魔法石》中罗恩说了赫敏两句，赫敏就躲到厕所哭了一下午？  
怎么看待新奇骏三缸打开机盖转速自动升高？  
「周杰伦概念股」申请港股上市，方文山任高管，资本市场能相信周董的号召力吗？  
S11 小组赛揭幕战「双冠对决」DK 1:0 击败 FPX 取得开门红，如何评价这场比赛？  
S11 小组赛 RNG 1:0 PSG.T 取得开门红，如何评价这场比赛？  
普通二本院校想考研到 211 、 985 学校现实吗？  
2020-21 欧国联决赛法国 2:1 逆转西班牙夺冠，姆巴佩传射本泽马建功，如何评价该比赛？  
2021 年世界最大青年艺术展「大学生艺术博览会」落地武汉，大艺博有什么亮点值得关注？  
MBA 跟普通硕士有什么区别？  
一名刚毕业的大专生，很迷茫，考健康管理师有用吗？  
作为 HR，你在筛选简历的时候，是更看重第一学历，还是最高学历？  
2021 年双十一有哪些运动蓝牙耳机值得买？  
哪些零食好吃而且不上火?  
有什么甜到爆的现代言情小说？  
你知道哪些坚持久皮肤就能变白的小习惯？  
为什么茶那么苦，大人还是喜欢喝？  
如何正确地喝水？  
你的城市有哪些被「误以为是本地但其实没有」的美食？  
超市长期用糖果代替找零，大妈攒够糖果「付款」，双方的做法合理吗？  
女生维修手机后收到自己的裸照，维修店员工已被拘留，将如何担责？手机维修时如何防止隐私被泄露？  
10 月 11 日，西部战区发言人龙绍华就中印第十三轮军长级会谈发表谈话，如何看待此次会谈？  
王思聪大众点评账号被别人改绑手机号码，质疑美团系统安全，这是怎么回事？为什么会被别人改绑？  
Face ID 是苹果战略方向上的错误吗？  
统计显示「超六成职校学生毕业后不愿当蓝领」，如何看待这一现象？反映出哪些问题？  
石家庄平山县一公司通勤大巴车坠入河中，已致 13 人死亡，事故原因是什么？目前情况如何？  
英语要到什么水平才能看懂 j·k·罗琳创造的《哈利·波特》系列的原著？  
媒体发文称我国已对滴滴、 BOSS 直聘等启动网络安全审查，有效防范可能的国家安全风险，释放了哪些信号？  
境外反华媒体潜入贵州毕节非法采访，被机关干部举报，有哪些信息值得关注？  
男子被开除后连划 50 辆车泄愤， 目前已被刑事拘留，可能承担哪些责任？  
2021 年以来，北方多地出现洪涝灾害，而南方却经历高温炙热，如何解释「北涝南旱」这一现象？  
中国 3 年追回医保基金超 340 亿，是谁在动「救命钱」？  
有哪些你后悔没早点给孩子买的东西？  
岸本齐史为什么放弃《火影忍者》中「夕日红」这个角色？  
在《亮剑》中李云龙在查岗的时候看到朱子明的床凉了为什么就命令部队紧急集合？  
可以推荐几个《英雄联盟手游》英雄给我吗？  
韩剧《鱿鱼游戏》给你留下了哪些后遗症？  
胖是原罪吗，为什么每个人都要嘲笑我。我有错吗？  
论文的开题报告是什么样的？  
工作的目的是为了生活吗？  
