如何看待德国将在 2022 年全面弃核？为什么德国要在能源不足的紧急关头放弃此前所倚重的核电？  
杭州一业主敲掉承重墙致整栋楼变危房，目前该业主已被控制，从法律角度看此事责任应如何划分？  
S11 小组赛冷少连遭单杀，LNG 0:1 不敌 GEN.G，如何评价这场比赛？  
如何看待游戏《原神》的角色前瞻「花坂豪快 · 荒泷一斗」？  
为什么棋协不改进象棋？  
S11 小组赛 EDG 1:0 击败 100T 首战告捷，如何评价这场比赛？  
如何看待「北大清华硕博争相进中小学当教师」？教师岗位的竞争有多激烈？反映出哪些问题？  
长得好看的女生有什么烦恼？  
为什么《哈利·波特与魔法石》中罗恩说了赫敏两句，赫敏就躲到厕所哭了一下午？  
怎么看待新奇骏三缸打开机盖转速自动升高？  
「车主花圈维权」特斯拉回应称「不提倡按闹分配，坚持公平公正处理」，对此你如何评价？  
你有哪些让人一看就笑死的图片？  
如何评价 LPL 四支战队在 S11 小组赛首日的表现？  
作为 HR，你在筛选简历的时候，是更看重第一学历，还是最高学历？  
为什么茶那么苦，大人还是喜欢喝？  
普通二本院校想考研到 211 、 985 学校现实吗？  
如何评价印度官员称特斯拉想要开拓市场，就必须在印度建造工厂生产汽车，印度不接受「中国制造」？  
2020-21 欧国联决赛法国 2:1 逆转西班牙夺冠，姆巴佩传射本泽马建功，如何评价该比赛？  
2021 年世界最大青年艺术展「大学生艺术博览会」落地武汉，大艺博有什么亮点值得关注？  
一名刚毕业的大专生，很迷茫，考健康管理师有用吗？  
你知道哪些坚持久皮肤就能变白的小习惯？  
2021 年双十一有哪些运动蓝牙耳机值得买？  
福建莆田发生重大刑案致 2 人死亡 3 人受伤，警方发协查通报追凶，有哪些信息值得关注？  
你经历的最恐怖的瞬间是什么 ?  
哪些零食好吃而且不上火?  
好用的蓝牙耳机有没有可以推荐的？  
你从《围城》中读出了什么？  
为什么中国人对「在家种菜」这么执着，很多人都想把阳台和花园都变成菜园地？  
培训组织称「姜粉能治百病」，还让病人下跪忏悔，该机构可能触犯了哪些法律？如何避免陷入此类陷阱？  
如果你和《沙丘》中的保罗一样有预知未来的能力，能够看见未来的障碍和苦难，你是会绕过它还是改变它？  
有什么甜到爆的现代言情小说？  
「周杰伦概念股」申请港股上市，方文山任高管，资本市场能相信周董的号召力吗？  
女生维修手机后收到自己的裸照，维修店员工已被拘留，将如何担责？手机维修时如何防止隐私被泄露？  
S11 小组赛揭幕战「双冠对决」DK 1:0 击败 FPX 取得开门红，如何评价这场比赛？  
如何正确地喝水？  
你的城市有哪些被「误以为是本地但其实没有」的美食？  
MBA 跟普通硕士有什么区别？  
超市长期用糖果代替找零，大妈攒够糖果「付款」，双方的做法合理吗？  
S11 小组赛 RNG 1:0 PSG.T 取得开门红，如何评价这场比赛？  
王思聪大众点评账号被别人改绑手机号码，质疑美团系统安全，这是怎么回事？为什么会被别人改绑？  
Face ID 是苹果战略方向上的错误吗？  
统计显示「超六成职校学生毕业后不愿当蓝领」，如何看待这一现象？反映出哪些问题？  
英语要到什么水平才能看懂 j·k·罗琳创造的《哈利·波特》系列的原著？  
如何看待「鸿星尔克悄悄给山西捐物资」上热搜再引争议？  
石家庄平山县一公司通勤大巴车坠入河中，已致 13 人死亡，事故原因是什么？目前情况如何？  
媒体发文称我国已对滴滴、 BOSS 直聘等启动网络安全审查，有效防范可能的国家安全风险，释放了哪些信号？  
境外反华媒体潜入贵州毕节非法采访，被机关干部举报，有哪些信息值得关注？  
如何看待有网友反映山东某医院医师节举行「医疗技术比武」，不及格罚款？这种过节方式合适吗？  
男子被开除后连划 50 辆车泄愤， 目前已被刑事拘留，可能承担哪些责任？  
2021 年以来，北方多地出现洪涝灾害，而南方却经历高温炙热，如何解释「北涝南旱」这一现象？  
