S11 小组赛冷少连遭单杀，LNG 0:1 不敌 GEN.G，如何评价这场比赛？  
如何看待「北大清华硕博争相进中小学当教师」？教师岗位的竞争有多激烈？反映出哪些问题？  
如何评价印度官员称特斯拉想要开拓市场，就必须在印度建造工厂生产汽车，印度不接受「中国制造」？  
医院院长被假纪委绑架，受拷打写下交代材料成其受贿线索，有哪些信息值得关注？这种材料具有法律效力吗？  
「车主花圈维权」特斯拉回应称「不提倡按闹分配，坚持公平公正处理」，对此你如何评价？  
如何看待 S11 小组赛首日 LCK 赛区四支队伍交出全胜成绩？  
如何评价 LPL 四支战队在 S11 小组赛首日的表现？  
为什么茶那么苦，大人还是喜欢喝？  
作为 HR，你在筛选简历的时候，是更看重第一学历，还是最高学历？  
有哪些瞬间令你想提分手？  
iPhone 13 Pro 被曝通话信号差，最新的定制天线为何出现这一问题？苹果信号硬伤该如何解决？  
为什么棋协不改进象棋？  
为什么《哈利·波特与魔法石》中罗恩说了赫敏两句，赫敏就躲到厕所哭了一下午？  
为什么中国人对「在家种菜」这么执着，很多人都想把阳台和花园都变成菜园地？  
今年 10 月新番动画的整体质量是否很「爆炸」？  
为什么游戏《原神》在日本似乎没什么节奏？  
联合国《生物多样性公约》第十五次缔约方大会举办，有哪些值得关注的信息点？  
为什么在秋冬穿裙子的人越来越多了？  
你从《围城》中读出了什么？  
Sensor Tower 公布 9 月全球手游营收排行，原神夺冠，哈利波特手游第四，有哪些信息值得关注？  
如何看待 10 岁男孩花 1300 买奥特曼卡片，退货遭拒后民警要回 1000 ？商家是否存在诱导消费？  
培训组织称「姜粉能治百病」，还让病人下跪忏悔，该机构可能触犯了哪些法律？如何避免陷入此类陷阱？  
如何评价《王者荣耀》猪八戒「悟能」皮肤？  
杭州一业主敲掉承重墙致整栋楼变危房，目前该业主已被控制，从法律角度看此事责任应如何划分？  
为什么医学院常有附属医院，法学院却没有附属律所？  
如何看待女童在商场玩充气城堡却遭猥亵，商场是否有责任？父母带孩子去游乐场或其他公共场所需注意哪些问题？  
普通二本院校想考研到 211 、 985 学校现实吗？  
如何看待德国将在 2022 年全面弃核？为什么德国要在能源不足的紧急关头放弃此前所倚重的核电？  
如果巫师和麻瓜开战，到底哪一方能赢？  
「周杰伦概念股」申请港股上市，方文山任高管，资本市场能相信周董的号召力吗？  
女生维修手机后收到自己的裸照，维修店员工已被拘留，将如何担责？手机维修时如何防止隐私被泄露？  
你有哪些让人一看就笑死的图片？  
超市长期用糖果代替找零，大妈攒够糖果「付款」，双方的做法合理吗？  
什么牌子的卫衣好？  
王思聪大众点评账号被别人改绑手机号码，质疑美团系统安全，这是怎么回事？为什么会被别人改绑？  
你的城市有哪些被「误以为是本地但其实没有」的美食？  
统计显示「超六成职校学生毕业后不愿当蓝领」，如何看待这一现象？反映出哪些问题？  
S11 小组赛 EDG 1:0 击败 100T 首战告捷，如何评价这场比赛？  
长得好看的女生有什么烦恼？  
为什么诺贝尔奖金 120 年还没发完，诺贝尔到底有多少钱？奖金从哪里来？  
如何看待肯德基（KFC）与虚拟偶像 A-SOUL 联动？  
「农村大龄男青年择偶难」引发热议，背后的原因有哪些？该如何破解？  
好用的蓝牙耳机有没有可以推荐的？  
如何看待游戏《原神》的角色前瞻「花坂豪快 · 荒泷一斗」？  
2021 年双十一有哪些运动蓝牙耳机值得买？  
2020-21 欧国联决赛法国 2:1 逆转西班牙夺冠，姆巴佩传射本泽马建功，如何评价该比赛？  
境外反华媒体潜入贵州毕节非法采访，被机关干部举报，有哪些信息值得关注？  
如何看待有网友反映山东某医院医师节举行「医疗技术比武」，不及格罚款？这种过节方式合适吗？  
哪些零食好吃而且不上火?  
石家庄平山县一公司通勤大巴车坠入河中，已致 13 人死亡，事故原因是什么？目前情况如何？  
