如何评价印度官员称特斯拉想要开拓市场，就必须在印度建造工厂生产汽车，印度不接受「中国制造」？  
医院院长被假纪委绑架，受拷打写下交代材料成其受贿线索，有哪些信息值得关注？这种材料具有法律效力吗？  
如何看待「北大清华硕博争相进中小学当教师」？教师岗位的竞争有多激烈？反映出哪些问题？  
S11 小组赛冷少连遭单杀，LNG 0:1 不敌 GEN.G，如何评价这场比赛？  
「车主花圈维权」特斯拉回应称「不提倡按闹分配，坚持公平公正处理」，对此你如何评价？  
为什么诺贝尔奖金 120 年还没发完，诺贝尔到底有多少钱？奖金从哪里来？  
胡明轩代言阿迪达斯，广东男篮扣发其 20% 夺冠奖金，如何看待这一处罚决定？  
如何看待 10 岁男孩花 1300 买奥特曼卡片，退货遭拒后民警要回 1000 ？商家是否存在诱导消费？  
如何看待 S11 小组赛首日 LCK 赛区四支队伍交出全胜成绩？  
有哪些瞬间令你想提分手？  
为什么茶那么苦，大人还是喜欢喝？  
如何评价 LPL 四支战队在 S11 小组赛首日的表现？  
作为 HR，你在筛选简历的时候，是更看重第一学历，还是最高学历？  
如何看待女童在商场玩充气城堡却遭猥亵，商场是否有责任？父母带孩子去游乐场或其他公共场所需注意哪些问题？  
今年 10 月新番动画的整体质量是否很「爆炸」？  
如何评价《王者荣耀》猪八戒「悟能」皮肤？  
iPhone 13 Pro 被曝通话信号差，最新的定制天线为何出现这一问题？苹果信号硬伤该如何解决？  
「农村大龄男青年择偶难」引发热议，背后的原因有哪些？该如何破解？  
为什么中国人对「在家种菜」这么执着，很多人都想把阳台和花园都变成菜园地？  
Sensor Tower 公布 9 月全球手游营收排行，原神夺冠，哈利波特手游第四，有哪些信息值得关注？  
上海男子找网友迷奸自己的妻子，有网友为获视频出钱让他买麻醉药，男子需承担哪些责任？如何评价他们的行为？  
为什么医学院常有附属医院，法学院却没有附属律所？  
为什么游戏《原神》在日本似乎没什么节奏？  
为什么在秋冬穿裙子的人越来越多了？  
联合国《生物多样性公约》第十五次缔约方大会举办，有哪些值得关注的信息点？  
为什么《英雄联盟手游》要选提莫、亚索、金克丝、机器人、拉克丝这五个英雄作为主推人物？  
今年双十一是买 iPhone12 还是买 iPhone13？  
小象战队是怎么从年初的国内冠军变成如今 TI10 垫底的？  
如何系统学习 PPT 的制作？  
如果巫师和麻瓜开战，到底哪一方能赢？  
现在韩国影视是不是已经超越日本影视了？  
如何看待肯德基（KFC）与虚拟偶像 A-SOUL 联动？  
新房装修，如何挑选一款高性价比、高颜值的热水器？  
要怎么在不把敌人强行降智的情况下，用一个手拿腰刀的老兵写死一个胡人的轻骑兵？  
秋冬男生需要的基本款衣服有哪些搭配？  
在大学宿舍里，被室友质问「为什么不买贵一点的衣服」怎么办？  
大学宿舍有推荐的台灯吗？  
有什么令人拍案叫绝的沙雕表情包吗？  
你有哪些激发工作热情的正能量句子？  
商汤科技三年半巨亏 242 亿，为什么出现这么大的亏损？反映了 AI 行业的哪些问题？  
任天堂 Switch OLED 新机型现已发售，上手体验如何？值得入吗？  
如何看待男子借钱买车带癌症晚期老友旅行这件事？  
学历跟能力哪个更重要？  
当孩子问「为什么我不能去其他星球生活」要如何回答？  
为什么《哈利·波特与魔法石》中罗恩说了赫敏两句，赫敏就躲到厕所哭了一下午？  
为什么棋协不改进象棋？  
如何看待德国将在 2022 年全面弃核？为什么德国要在能源不足的紧急关头放弃此前所倚重的核电？  
「周杰伦概念股」申请港股上市，方文山任高管，资本市场能相信周董的号召力吗？  
女生维修手机后收到自己的裸照，维修店员工已被拘留，将如何担责？手机维修时如何防止隐私被泄露？  
什么牌子的卫衣好？  
