如何看待法国总统马克龙将发起一场全球范围内的废除死刑运动？  
如何看待因辱华卷入舆论风波的 D&G 品牌， 2021 年度销售额较前年增长 20% ？  
医院院长被假纪委绑架，受拷打写下交代材料成其受贿线索，有哪些信息值得关注？这种材料具有法律效力吗？  
为什么诺贝尔奖金 120 年还没发完，诺贝尔到底有多少钱？奖金从哪里来？  
「农村大龄男青年择偶难」引发热议，背后的原因有哪些？该如何破解？  
如何看待外交部称「台湾作为中国一个省没有资格加入联合国」？  
上海 Prada 菜场买菜满 20 元送手提纸袋，女子菜场外拍照后把菜扔进垃圾车，如何看待这种行为？  
不是复姓却取四个字真的很 low 吗？  
胡明轩代言阿迪达斯，广东男篮扣发其 20% 夺冠奖金，如何看待这一处罚决定？  
女子花 4150 万买房后得知实际成交价为 3900 万，质疑中介赚差价，这种行为合法吗？应如何解决？  
联合国科学院公布首批「院士」，53 位「院士」华人占 47 席，联合国科学院究竟是什么？  
如何看待长沙男子为了自己的梦想蜗居出租屋 21 年复原「红楼梦」？  
如何看待《长津湖》票房突破 40 亿？  
2021 英雄联盟全球总决赛 T1 0:1 EDG，如何评价这场比赛？  
郑州一网红被追征 662 万元税款，这传递了哪些信号？未来网红行业从业者的税收监管如何才能更规范化？  
媒体称贝壳找房上海研发团队被裁员，裁员补偿为「N+3」，真实情况如何？这一决定出于什么考虑？  
如何评价《鱿鱼游戏》？  
为什么《英雄联盟手游》要选提莫、亚索、金克丝、机器人、拉克丝这五个英雄作为主推人物？  
金山毒霸为错误使用英烈图片道歉，要求第三方下线链接，如何看待其道歉声明？  
为什么玩剧本杀的男生似乎很少，可能是什么原因造成的？  
上海男子找网友迷奸自己的妻子，有网友为获视频出钱让他买麻醉药，男子需承担哪些责任？如何评价他们的行为？  
如何评价宋冬野演出被取消后发布长文，要求演出机会？  
有没有那种特别甜一点也不虐的甜文？  
如何看待男子借钱买车带癌症晚期老友旅行这件事？  
腾讯推出「英雄联盟手游」是出于什么战略考量？  
火车硬卧可以让你有多崩溃？  
多国学校因担心滋生校园暴力，警告不要让孩子看《鱿鱼游戏》，这一要求是否合理？影视剧对校园暴力影响多大？  
开什么车能让人看不出深浅？  
如何看待 10 岁男孩花 1300 买奥特曼卡片，退货遭拒后民警要回 1000 ？商家是否存在诱导消费？  
世界杯亚洲区预选赛十二强赛第四轮中国 VS 沙特，国足需要如何把握战局？  
如何看待近期在互联网人之间流传的「公司作息表」？各大公司上下班时间的真实情况是怎样的？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第十期总决赛（上）？  
十一假期 22 省份国庆旅游成绩单：四川入账 509 亿，「河南游」花费低，还有哪些细节值得关注？  
联想集团杨元庆的薪水真的高吗？  
在大学宿舍里，被室友质问「为什么不买贵一点的衣服」怎么办？  
为什么医学院常有附属医院，法学院却没有附属律所？  
你吃火锅时每次必点的食物是什么？  
有什么一辈子都不想换的壁纸吗？  
汽油车真的会在 2030 左右停售甚至淘汰吗？  
除了抑郁症，还有哪些精神疾病其实在我们身边很常见？  
什么牌子的卫衣好？  
有哪些冻起来惊为天人的美食？  
淘宝进行适老化改造，上线长辈模式，App 适老化改造应该包括哪些方面？  
工科生除了学习课内的《高等数学》，还可以做什么提高自己的数学水平？  
洗面奶到底能卸妆吗？  
可以推荐好吃的酱吗？  
如何评价上汽大众的 ID 系列车型，上汽大众是否能在电车时代保持合资领域龙头地位？  
什么时候是购买 iPhone 12 的最佳时机？  
如何评价 2021 赛季 F1 土耳其大奖赛?  
家里小孩已经上小学了，有哪些高性价比的家庭打印机推荐吗？  
