如何看待 Dior 被质疑抄袭中国马面裙，官网还称设计为「Dior 标志性廓形」？马面裙到底是什么？  
如何看待河北一女子动物园私自下车喂鹿反被踢，园区回应「该女子之所以被鹿踢和她本身素质有关」?  
印度宣布国际贸易用印度卢比结算，印度此举释放了什么信号？  
如何评价陈思诚导演的新电影《外太空的莫扎特》？  
7 月 16 日入伏，「三伏」长达 40 天，专家称要做好防暑降温，三伏天应注意什么？  
如何看待国家话剧院回应「易烊千玺等艺人考编」，称今年应届毕业生招聘不存在「有人没有参加面试」的情况？  
如何看待马斯克父亲与小 41 岁继女生二胎，并表示「我们在地球上唯一的目的就是繁衍后代」？  
继英首相约翰逊被迫同意辞职后，意大利总理深夜宣布将辞职 ，当前国际为何会出现「辞职潮」？  
你觉得疫情偷走了大学生的青春吗？  
如何看待杨超越说贷款买房好焦虑登上热搜？  
京东快递北京总部被立案查处，对相关行业能起到哪些警示作用？  
四川一医生在朋友圈发表不当言论，被当地警方拘留 5 日，这有哪些警示作用？  
90 后女副乡长放弃现有职务遴选到市局任职普通干部值得吗？  
拜登称美国将继续在中东发挥领导力，不会允许中、俄填补「真空」，透露了哪些信息?  
有没有惊艳你的油画？  
《王者荣耀》有哪些英雄是看起来很秀，上手发现却不是很难？  
零糖饮料会刺激分泌胰岛素吗？  
《英雄联盟》新英雄「不羁之悦」尼菈该怎么玩？  
女子称买 9 本书全盗版起诉当当，联系客服均无回应，该事件后续进展如何？  
如何评价《向往的生活》第六季第十一期？  
杜兰特加入勇士和离开勇士两个决定哪个是更错误的决定？  
怎么才能让自己的文笔变好？  
买到烂尾楼有什么解决办法？  
2022 年上半年我国 GDP 56.2642 万亿元，同比增长 2.5 % ，如何解读？  
湖北警方回应民警路过未救助中暑老人事称「 在车上拨打了 120，后调头返回 」，事件反映了什么问题？  
农村平均初婚年龄十年推迟 4.42 岁，从 23.96 岁提高到 28.38 岁，具体原因是什么？  
考研背书坚持不下去你们都是咋办的啊？  
百万粉丝网红博主疑烹食噬人鲨遭举报，当事人回应称「是尖齿鲨，渠道正规」，如何看待这一网红的行为？  
为什么《情满四合院》被戏称为《禽满四合院》?  
如何看待首都医科大学校长饶毅公开发文，质疑北京地区仅首医未入选高水平公卫学院建设高校名单?  
这个世界上有什么动物长得像 P 出来的?  
为什么恐怖片里信奉正神的神职人员斗不过恶灵、邪神？  
为什么高马尾比散发更能给人青春的感觉？  
马里乌波尔钢铁厂沦陷很久了，马里乌波尔大鱼到底是什么？  
「栓Q」和「Thank you」是一个意思吗，有何区别？  
脏手指演出《让我给你买包烟》时，被台下观众扔烟砸脸，当 livehouse 不再小众时会面临哪些问题？  
为什么感觉「冰糖雪梨」「果粒橙」这种饮料，没有小时候好喝了？  
为什么有很多的程序员觉得 Linux 比 Windows 更加方便，更加有效率？  
为什么我妈能接受我去吃 1k 块的下午茶，不接受我买 1k 块的 Switch 游戏机?  
山东建成北方最大冷热同供系统，济南试行集中供冷，将会发挥哪些作用？  
如何评价电影《魔女 2》？  
普通学生毕业了，是选择打工还是创业?  
想问一下考研政治需要报班吗，还是看以前的视频就可以呢？  
2023 材料硕士秋招进展如何？  
有哪些是去了河北才知道的事？  
7 月 15 日上海昨日新增本土确诊病例 5 例、无症状感染者 28 例，目前当地疫情情况如何？  
俄罗斯对乌克兰文尼察市的导弹袭击造成 8 人死亡，目前乌克兰情况如何？  
2022 LPL 夏季赛 RNG VS LNG，如何评价这场比赛？  
如何评价《万箭穿心》里儿子对母亲的举动？  
李寻欢假如没有飞刀，没有了最大的杀招，他就只是个二三流水平的高手吗？  
