如何看待 Dior 被质疑抄袭中国马面裙，官网还称设计为「Dior 标志性廓形」？马面裙到底是什么？  
如何看待河北一女子动物园私自下车喂鹿反被踢，园区回应「该女子之所以被鹿踢和她本身素质有关」?  
印度宣布国际贸易用印度卢比结算，印度此举释放了什么信号？  
四川一医生在朋友圈发表不当言论，被当地警方拘留 5 日，这有哪些警示作用？  
7 月 16 日入伏，「三伏」长达 40 天，专家称要做好防暑降温，三伏天应注意什么？  
你觉得疫情偷走了大学生的青春吗？  
如何看待马斯克父亲与小 41 岁继女生二胎，并表示「我们在地球上唯一的目的就是繁衍后代」？  
继英首相约翰逊被迫同意辞职后，意大利总理深夜宣布将辞职 ，当前国际为何会出现「辞职潮」？  
如何看待杨超越说贷款买房好焦虑登上热搜？  
领导给组员发邮件自己的名字永远排在最后，这是不是也暗示着在领导心里的排名?  
山东建成北方最大冷热同供系统，济南试行集中供冷，将会发挥哪些作用？  
买到烂尾楼有什么解决办法？  
美媒称「美军兵源告急，健康、无犯罪前科的适合参军人数比例仅 1/4 」，反映了哪些问题？  
如何看待国家话剧院回应「易烊千玺等艺人考编」，称今年应届毕业生招聘不存在「有人没有参加面试」的情况？  
剧本杀凭什么能卖那么贵？  
四川阆中终止起价 1.8 亿拍卖食堂经营权，哪些信息值得关注？此前的拍卖公告合理吗？  
女子称买 9 本书全盗版起诉当当，联系客服均无回应，该事件后续进展如何？  
日本新冠确诊日增 9.4 万例，奥密克戎 BA.5 亚型毒株占主导，目前当地情况如何？  
京东快递北京总部被立案查处，对相关行业能起到哪些警示作用？  
为什么徒手打苍蝇很困难？苍蝇的比蚊子更敏感吗？  
多城鼓励机关事业单位团购商品房，这会对当地经济有哪些影响？  
有没有夏天穿超级凉爽的长裤?  
有钱才有一切，钱是万能的，对吗?  
如何评价电视剧《庭外》夏雨扮演的法官？  
牛奶豆奶换着喝，营养会更均衡吗？  
程序员到了 35 岁就不能打了，到底是事实还是误解？  
人情世故怎么慢慢学会的？  
暑假期间规定孩子每天看书，但孩子坚持不下来，对看书没有兴趣，应该怎么办？  
前途和爱好该怎么选?  
人是否应该承认自己的平庸?  
高三一定要有目标大学吗？  
贫穷和善良有关系吗？  
初三努力还有机会吗？  
请问玩《原神》boss 打不过不好意思向大佬求助怎么办？  
如何评价陈思诚导演的新电影《外太空的莫扎特》？  
90 后女副乡长放弃现有职务遴选到市局任职普通干部值得吗？  
《幸福到万家》第 31-32 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
农村平均初婚年龄十年推迟 4.42 岁，从 23.96 岁提高到 28.38 岁，具体原因是什么？  
《王者荣耀》有哪些英雄是看起来很秀，上手发现却不是很难？  
为什么《情满四合院》被戏称为《禽满四合院》?  
杜兰特加入勇士和离开勇士两个决定哪个是更错误的决定？  
有没有惊艳你的油画？  
「栓Q」和「Thank you」是一个意思吗，有何区别？  
湖北警方回应民警路过未救助中暑老人事称「 在车上拨打了 120，后调头返回 」，事件反映了什么问题？  
因周末气温或达 40 ℃，英国宣布进入国家紧急状态并首次发布极端高温红色预警，全球都受到高温影响了吗？  
7 月 15 日上海昨日新增本土确诊病例 5 例、无症状感染者 28 例，目前当地疫情情况如何？  
出版社回应易中天主编图书被指低俗，称正在自查，具体情况如何？可能会产生哪些影响？  
张小泉官方回应「菜刀拍蒜断裂」，称客服沟通不当，常规刀具能拍蒜，此事件会对该公司造成哪些影响？  
《泰坦尼克号》Jack 和 Rose 为什么会在短时间内产生爱情？  
为什么感觉「冰糖雪梨」「果粒橙」这种饮料，没有小时候好喝了？  
