如何看待 Dior 被质疑抄袭中国马面裙，官网还称设计为「Dior 标志性廓形」？马面裙到底是什么？  
四川一医生在朋友圈发表不当言论，被当地警方拘留 5 日，这有哪些警示作用？  
领导给组员发邮件自己的名字永远排在最后，这是不是也暗示着在领导心里的排名?  
为什么越来越多人开始选择过「低配生活」?  
7 月 16 日入伏，「三伏」长达 40 天，专家称要做好防暑降温，三伏天应注意什么？  
美媒称「美军兵源告急，健康、无犯罪前科的适合参军人数比例仅 1/4 」，反映了哪些问题？  
如何看待马斯克父亲与小 41 岁继女生二胎，并表示「我们在地球上唯一的目的就是繁衍后代」？  
山东建成北方最大冷热同供系统，济南试行集中供冷，将会发挥哪些作用？  
如何看待杨超越说贷款买房好焦虑登上热搜？  
买到烂尾楼有什么解决办法？  
四川阆中终止起价 1.8 亿拍卖食堂经营权，哪些信息值得关注？此前的拍卖公告合理吗？  
日本新冠确诊日增 9.4 万例，奥密克戎 BA.5 亚型毒株占主导，目前当地情况如何？  
为什么徒手打苍蝇很困难？苍蝇的比蚊子更敏感吗？  
多城鼓励机关事业单位团购商品房，团购能省钱吗？对房产经济有哪些影响？  
剧本杀凭什么能卖那么贵？  
女子称买 9 本书全盗版起诉当当，联系客服均无回应，该事件后续进展如何？  
程序员到了 35 岁就不能打了，到底是事实还是误解？  
如何评价郭明錤称「华为退出后，苹果已主导整个中国高端智能手机市场」？  
国产发动机制造中有哪些被卡脖子的环节？  
消息称太阳队决定匹配步行者队艾顿的报价， 4 年 1.33 亿美元留下艾顿，你如何看待太阳此举？  
如何看待国家话剧院回应「易烊千玺等艺人考编」，称今年应届毕业生招聘不存在「有人没有参加面试」的情况？  
年初买的新车快要首保了，想了解一下后续汽车主要保养项目有哪些？保养周期是多久？  
男人会跟一个普通的女性朋友每天聊天吗？这种关系会发展为恋人吗？  
张小泉官方回应「菜刀拍蒜断裂」，称客服沟通不当，常规刀具能拍蒜，此事件会对该公司造成哪些影响？  
你有哪些回想起来就「尴尬」的往事？  
目前在曹杨二中前 5%，想考清北怎么办？  
《王者荣耀》射手怎么对付上官婉儿？  
什么才是真正的善？  
经营一段恋爱关系，如何才能平衡好感情的长度和温度？  
读的书会忘掉，那么读书的意义是什么？  
大一新生有必要在暑假就学化妆吗？  
文化艺术双过线，但是报高滑档了，推荐本科助学班吗?  
长得高和长得帅，哪个重要？  
5 岁的孩子，出去玩碰到喜欢的东西就要买，如何让孩子改变这种花钱习惯，帮孩子树立正确的金钱观？  
手机真的会毁了孩子吗?  
继英首相约翰逊被迫同意辞职后，意大利总理深夜宣布将辞职 ，当前国际为何会出现「辞职潮」？  
突然中奖一千万，你要做什么？  
两个实打实干活的同事离职了，老板连谈都没谈，一句挽留都没有，你怎么看？  
有没有大神可以讲讲《三体》隐藏剧情金牛座战役?  
背单词断断续续一个月了，一天 35 个，背的慢且忘得快，很煎熬快坚持不下去了，如何高效、快速背单词且不忘？  
高三一定要有目标大学吗？  
如何看待河北一女子动物园私自下车喂鹿反被踢，园区回应「该女子之所以被鹿踢和她本身素质有关」?  
印度宣布国际贸易用印度卢比结算，印度此举释放了什么信号？  
人是否应该承认自己的平庸?  
因周末气温或达 40 ℃，英国宣布进入国家紧急状态并首次发布极端高温红色预警，全球都受到高温影响了吗？  
7 月 15 日上海昨日新增本土确诊病例 5 例、无症状感染者 28 例，目前当地疫情情况如何？  
出版社回应易中天主编图书被指低俗，称正在自查，具体情况如何？可能会产生哪些影响？  
你觉得疫情偷走了大学生的青春吗？  
贫穷和善良有关系吗？  
如何评价电影《外太空的莫扎特》？  
