如何看待 Dior 被质疑抄袭中国马面裙，官网还称设计为「Dior 标志性廓形」？马面裙到底是什么？  
四川一医生在朋友圈发表不当言论，被当地警方拘留 5 日，这有哪些警示作用？  
美媒称「美军兵源告急，健康、无犯罪前科的适合参军人数比例仅 1/4 」，反映了哪些问题？  
领导给组员发邮件自己的名字永远排在最后，这是不是也暗示着在领导心里的排名?  
7 月 16 日入伏，「三伏」长达 40 天，专家称要做好防暑降温，三伏天应注意什么？  
为什么越来越多人开始选择过「低配生活」?  
如何看待马斯克父亲与小 41 岁继女生二胎，并表示「我们在地球上唯一的目的就是繁衍后代」？  
山东建成北方最大冷热同供系统，济南试行集中供冷，将会发挥哪些作用？  
多城鼓励机关事业单位团购商品房，团购能省钱吗？对房产经济有哪些影响？  
《三体》中哪些高科技，最有可能实现？  
小布丁大布丁等雪糕蛋白质等项目抽检不合格，会对身体带来哪些影响？涉事企业应承担什么责任？  
如何评价郭明錤称「华为退出后，苹果已主导整个中国高端智能手机市场」？  
程序员到了 35 岁就不能打了，到底是事实还是误解？  
如何看待杨超越说贷款买房好焦虑登上热搜？  
剧本杀凭什么能卖那么贵？  
男人会跟一个普通的女性朋友每天聊天吗？这种关系会发展为恋人吗？  
7 月 15 日上海昨日新增本土确诊病例 5 例、无症状感染者 28 例，目前当地疫情情况如何？  
欧盟禁止从俄进口黄金，西方预计俄每年损失逾百亿美元，将产生哪些影响？  
《西游记》中唐僧为什么每次都不相信悟空的话，非要说别人不是妖精？  
特朗普第一任妻子伊万娜去世，终年 73 岁，你对她有哪些了解？  
怎么看待剧本杀这种游戏？  
一般小县城的财政收入都是哪里来的啊？  
《新喜剧之王》是真的拍得差，还是被低估了？  
西安一建筑工高温中工作 9 小时后去世，家属称因未签订劳动合同无法认定工伤，如何从法律角度解读？  
为什么家长会花几百块请一个大学生做家教？  
女生在什么时候怀孕损失最小？  
出版社回应易中天主编图书被指低俗，称正在自查，具体情况如何？可能会产生哪些影响？  
第一个让你感到真正恐惧的电子游戏是什么？为什么？  
如何评价《奔跑吧》第六季第十期？  
什么是买断制游戏？  
到底是理想重要还是现实重要?  
高三要怎么努力才能考上好的大学？  
真的很想复读，家里人都不同意怎么办?  
两个实打实干活的同事离职了，老板连谈都没谈，一句挽留都没有，你怎么看？  
为什么徒手打苍蝇很困难？苍蝇的比蚊子更敏感吗？  
可以说说支撑你走过高中三年的信念吗?  
张小泉官方回应「菜刀拍蒜断裂」，称客服沟通不当，常规刀具能拍蒜，此事件会对该公司造成哪些影响？  
女子称买 9 本书全盗版起诉当当，联系客服均无回应，该事件后续进展如何？  
经营一段恋爱关系，如何才能平衡好感情的长度和温度？  
郑州女子高德平台打车遇车祸身亡，家属质疑当事网约车无运营资质，哪一方该为此负责？家属的质疑有法可依吗？  
为什么李寻欢要把林诗音让给龙啸云？这样做不是同时伤害两个人吗？  
目前在曹杨二中前 5%，想考清北怎么办？  
有没有大神可以讲讲《三体》隐藏剧情金牛座战役?  
5 岁的孩子，出去玩碰到喜欢的东西就要买，如何让孩子改变这种花钱习惯，帮孩子树立正确的金钱观？  
因周末气温或达 40 ℃，英国宣布进入国家紧急状态并首次发布极端高温红色预警，全球都受到高温影响了吗？  
南昌室外核酸采样员不再穿防护服，改穿一次性隔离衣，当地还有哪些防疫措施？  
长得高和长得帅，哪个重要？  
大一新生有必要在暑假就学化妆吗？  
美俄签署协议，允许各自宇航员乘坐对方航天器前往国际空间站，有哪些信息值得关注？  
消息称太阳队决定匹配步行者队艾顿的报价， 4 年 1.33 亿美元留下艾顿，你如何看待太阳此举？  
