平顶山 15 岁男孩网上求助，称父因不签拆迁协议被打，官方回应「打人者已获刑」，目前事件进展如何？  
12 月 18 日湖北一高速公路桥面发生侧翻事故，已致 3 死 4 伤，目前救援进展如何？  
如何看待立陶宛外交部召回驻中国临时代办，中立关系下一步将如何发展？  
教育部等九部门发布通知，要推动全国高中阶段教育毛入学率达到 92% 以上，这意味着什么？  
结婚都不爱办酒席了，这届年轻人怎么了？  
媒体报道残疾人运动员李晓晓被害身亡，其前男友被抓，有哪些细节值得关注？  
如何看待微博博主昔酒 xj 的作品《李白之死》冲上热搜榜一？  
土耳其汇率连续大跌，股市暴跌触发熔断，暂停股票、股票衍生品等市场交易，如何看待土耳其当下的金融市场？  
如何看待国家发改委等 4 部门明确「禁止制作发布暴饮暴食视频」？「吃播」将何去何从？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
为什么现在好多人都喜欢送外卖？  
2021 年下半年英语六级考试难度如何？你考的怎么样？  
2021 年 KPL 秋季赛季后赛广州 TTG 4:2 重庆狼队, 如何评价本场比赛？  
篮网官方宣布欧文回归球队，他的归来将给球队和联盟带来怎样的影响？  
电视剧《雪中悍刀行》有哪些细思极恐的细节？  
为什么有的人待人冷漠无情反而朋友更多？  
十四岁，是否可以评价一下我的摄影作品？  
有哪些描述时间过得快的好句子？  
外向自信真的很重要吗？  
当「社交牛逼症」男生爱上「社交恐惧症」女生，会发生什么有意思的故事呢？  
2021 年，有哪首歌是你的「心头好」？有哪些歌是你听得最多的？  
《原神》圣遗物机制合理吗？  
电视剧《小敏家》有哪些细思极恐的细节？  
2021 年接近尾声，各行业表现如何？有哪些值得关注的信息？  
2021 年，你的留学生活怎么样？有哪些难忘的经历？  
2021 年，你存下了多少钱？  
如何看待深圳率先试点个人「碳账户」？这将对日常生活带来怎样的影响？  
2021 年 12 月四六级考完试你做了什么？  
小孩说脏话，需不需要严令制止，怎么引导改善？  
2021 年，你在健身方面取得了哪些成绩？  
如何看待失焦、变调中的「四大公投」案？  
2021 年，有哪些居住细节的改变极大地提升了你的幸福感？  
如何看待 Epic 2021 圣诞连续十五天赠送免费游戏，第一天是曾限时独占过的《莎木 3》？  
《风起洛阳》柳七娘会不会有隐藏身份呢？  
如何克服大学一个人的孤独？  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第十期？  
为什么有人说 985 211 的研究生，不如 985 211 的本科生？第一学历那么重要，还要考研吗？  
有什么无法忘却的事情，你称之为童年？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
如何评价电视剧《爱很美味》大结局？  
16 日 16 时 -17 日 16 时浙江新增本土确诊 79 例，在杭州、宁波、绍兴，目前情况如何？  
有没有「苍山负雪，明烛天南」这种一读就觉得很有意境的简短诗句？  
看着友情一点点淡去是什么体验？  
考研的流程是什么？  
幸福这种感受，是对比出来的吗？  
旅行途中发生过哪些有趣的事情？  
广东疫情区有居民蹚河逃至对岸，镇政府回应「不接受劝返将隔离」，目前当地情况如何？  
《三国杀》武将评选大赛开启，你心目中各个奖项的获奖人是谁，原因是什么？  
怎样忘掉喜欢快半年的人？  
