平顶山 15 岁男孩网上求助，称父因不签拆迁协议被打，官方回应「打人者已获刑」，目前事件进展如何？  
12 月 18 日湖北一高速公路桥面发生侧翻事故，已致 3 死 4 伤，目前救援进展如何？  
如何看待国风画师昔酒 xj 的作品《李白之死》被热议？  
如何看待立陶宛外交部召回驻中国临时代办，中立关系下一步将如何发展？  
结婚都不爱办酒席了，这届年轻人怎么了？  
教育部等九部门发布通知，要推动全国高中阶段教育毛入学率达到 92% 以上，这意味着什么？  
土耳其汇率连续大跌，股市暴跌触发熔断，暂停股票、股票衍生品等市场交易，如何看待土耳其当下的金融市场？  
如何看待国家发改委等 4 部门明确「禁止制作发布暴饮暴食视频」？「吃播」将何去何从？  
为什么现在好多人都喜欢送外卖？  
怎么看待 2021 年 12 月 18 日德玛西亚杯 jdg 和 tes 都输给 hya?  
媒体评王力宏事件，称「明星失德，观众不答应，市场不答应」，他是否会由此淡出大众视野？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
NASA 的帕克探测器，实现了人类首次进入太阳大气层，开始对太阳近距离观测，科学意义几何?  
2021 KPL 秋季赛广州 TTG 4:2 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
媒体报道残疾人运动员李晓晓被害身亡，其前男友被抓，有哪些细节值得关注？  
考研最后几天了，总是浑浑噩噩，学不进去了怎么办?  
友情也会有先来后到吗？  
有哪些人间清醒的文案呢？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
电视剧《雪中悍刀行》有哪些细思极恐的细节？  
2021 年下半年英语六级考试难度如何？你考的怎么样？  
2021 年，有哪首歌是你的「心头好」？有哪些歌是你听得最多的？  
如何看待 Epic 2021 圣诞连续十五天赠送免费游戏，第一天是曾限时独占过的《莎木 3》？  
有哪些描述时间过得快的好句子？  
十四岁，是否可以评价一下我的摄影作品？  
篮网官方宣布欧文回归球队，他的归来将给球队和联盟带来怎样的影响？  
为什么有的人待人冷漠无情反而朋友更多？  
外向自信真的很重要吗？  
《原神》圣遗物机制合理吗？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第十期？  
当「社交牛逼症」男生爱上「社交恐惧症」女生，会发生什么有意思的故事呢？  
2021 年，你的留学生活怎么样？有哪些难忘的经历？  
电视剧《小敏家》有哪些细思极恐的细节？  
2021 年，你存下了多少钱？  
2021 年接近尾声，各行业表现如何？有哪些值得关注的信息？  
如何看待深圳率先试点个人「碳账户」？这将对日常生活带来怎样的影响？  
2021 年 12 月四六级考完试你做了什么？  
小孩说脏话，需不需要严令制止，怎么引导改善？  
2021 年，你在健身方面取得了哪些成绩？  
如何看待失焦、变调中的「四大公投」案？  
2021 年，有哪些居住细节的改变极大地提升了你的幸福感？  
《风起洛阳》柳七娘会不会有隐藏身份呢？  
在异乡生活的你，2021 年最想念家乡的哪道菜？  
16 日 16 时 -17 日 16 时浙江新增本土确诊 79 例，在杭州、宁波、绍兴，目前情况如何？  
有没有「苍山负雪，明烛天南」这种一读就觉得很有意境的简短诗句？  
如何评价 TapTap 上《幻塔》上架时 9.1 分，开服后 5.7 分？  
广东疫情区有居民蹚河逃至对岸，镇政府回应「不接受劝返将隔离」，目前当地情况如何？  
《三国杀》武将评选大赛开启，你心目中各个奖项的获奖人是谁，原因是什么？  
NBA 21-22 赛季勇士 111:107 凯尔特人，库里 30 分，如何评价这场比赛？  
如何评价电视剧《爱很美味》大结局？  
