12 月 18 日湖北一高速公路桥面发生侧翻事故，已致 4 死 8 伤，目前救援进展如何？  
土耳其汇率连续大跌，股市暴跌触发熔断，暂停股票、股票衍生品等市场交易，如何看待土耳其当下的金融市场？  
如何看待国风画师昔酒 xj 的作品《李白之死》被热议？  
结婚都不爱办酒席了，这届年轻人怎么了？  
NASA 的帕克探测器，实现了人类首次进入太阳大气层，开始对太阳近距离观测，科学意义几何?  
蔚来 ET5 售价 32.8 万起，对比特斯拉 Model 3 、小鹏 P7 、比亚迪汉，你会如何选择？  
相比于饺子，为什么刚出锅的油条不是那么热不烫嘴？  
有哪些治愈的文案？  
你对电视剧《雪中悍刀行》满意吗？  
如何评价《海贼王》漫画 1035 话？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
媒体评王力宏事件，称「明星失德，观众不答应，市场不答应」，他是否会由此淡出大众视野？  
共情能力太强会不会导致社交障碍？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
2021 年你做的最满意的一道菜是什么？  
售价 107.96 万元 -151.86 万元，如何评价奔驰全新上市的纯电旗舰车型 EQS？  
如何看待 2021 年 12 月四级考试?  
重庆一小伙深陷「职场老好人」苦恼，怕得罪人而对同事搭顺风车等请求无法拒绝，职场如何巧妙说「不」？  
宇宙在加速膨胀，即所有物质在加速运动，也就意味着所有物质动能变大，那么这动能哪里来的?  
2021 你看了多少本书 ，印象最深刻的是哪个？  
怎么看待 2021 年 12 月 18 日德玛西亚杯 jdg 和 tes 都输给 hya?  
有哪些诗词表示喜你成疾，相思不可医的？  
有哪些惊艳了很久很久的文案呢？  
有没有什么高质量的甜虐文，就是那种玻璃渣里找糖的那种？  
如何看待国家发改委等 4 部门明确「禁止制作发布暴饮暴食视频」？「吃播」将何去何从？  
你听过的最能激励自己努力的句子是什么？  
媒体报道残疾人运动员李晓晓被害身亡，其前男友被抓，有哪些细节值得关注？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
2021 年 KPL 秋季赛季后赛广州 TTG 4:2 重庆狼队, 如何评价本场比赛？  
教育部等九部门发布通知，要推动全国高中阶段教育毛入学率达到 92% 以上，这意味着什么？  
为什么现在好多人都喜欢送外卖？  
如何看待 Epic 2021 圣诞连续十五天赠送免费游戏，第一天是曾限时独占过的《莎木 3》？  
2021 年你在图书馆待得最久的一次是为了什么？  
电视剧《雪中悍刀行》有哪些细思极恐的细节？  
有哪些人间清醒的文案呢？  
友情也会有先来后到吗？  
考研最后几天了，总是浑浑噩噩，学不进去了怎么办?  
2021 年，有哪首歌是你的「心头好」？有哪些歌是你听得最多的？  
2021 年下半年英语六级考试难度如何？你考的怎么样？  
平顶山 15 岁男孩网上求助，称父因不签拆迁协议被打，官方回应「打人者已获刑」，目前事件进展如何？  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第十期？  
当「社交牛逼症」男生爱上「社交恐惧症」女生，会发生什么有意思的故事呢？  
高中生没电脑没手机，预算八千应该买电脑还是手机？  
网传河南小区遗弃狗遭保安捕杀，警方已介入调查，具体情况如何？弃养人是否需为捉狗保安被捕事件担责？  
如何看待立陶宛外交部召回驻中国临时代办，中立关系下一步将如何发展？  
2021 你有哪些不得不说的投资血泪史？  
2021 年，你的留学生活怎么样？有哪些难忘的经历？  
今年考研英语作文会考冬奥会吗?  
2021 年你心中的「国货之光」是谁？  
16 日 14 时 -17 日 8 时陕西新增 3 例本土确诊、 3 例本土无症状感染者，目前情况如何？  
