如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
12 月 18 日湖北一高速公路桥面发生侧翻事故，已致 4 死 8 伤，目前救援进展如何？  
土耳其汇率连续大跌，股市暴跌触发熔断，暂停股票、股票衍生品等市场交易，如何看待土耳其当下的金融市场？  
结婚都不爱办酒席了，这届年轻人怎么了？  
蔚来 ET5 售价 32.8 万起，对比特斯拉 Model 3 、小鹏 P7 、比亚迪汉，你会如何选择？  
面对严峻的通胀形势，美联储宣布「预计在 2022 年加息三次」，将产生什么影响？  
你对电视剧《雪中悍刀行》满意吗？  
如何评价《海贼王》漫画 1035 话？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
售价 107.96 万元 -151.86 万元，如何评价奔驰全新上市的纯电旗舰车型 EQS？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
媒体评王力宏事件，称「明星失德，观众不答应，市场不答应」，他是否会由此淡出大众视野？  
如何看待 2021 年 12 月四级考试?  
2021 年你做的最满意的一道菜是什么？  
宇宙在加速膨胀，即所有物质在加速运动，也就意味着所有物质动能变大，那么这动能哪里来的?  
拜仁慕尼黑签下 18 岁中国门将刘邵子洋，他的未来前景如何？  
《误杀 2》中林日朗除了 Plan B 别无选择了吗？  
重庆一小伙深陷「职场老好人」苦恼，怕得罪人而对同事搭顺风车等请求无法拒绝，职场如何巧妙说「不」？  
2021 你看了多少本书 ，印象最深刻的是哪个？  
怎么看待 2021 年 12 月 18 日德玛西亚杯 jdg 和 tes 都输给 hya?  
内心强大的人都有什么表现？  
有哪些惊艳了很久很久的文案呢？  
如何看待国风画师昔酒 xj 的作品《李白之死》被热议？  
怎么样防止被领导套话？  
有什么可以安慰男朋友的温暖文案？  
假如「丢失的记忆」会说话，会提醒我如何提前关爱父母？  
有没有什么高质量的甜虐文，就是那种玻璃渣里找糖的那种？  
有哪些很甜的小故事？  
选高中应该选哪个？  
如何在面试中回答「你最大的缺点是什么」？  
相比于饺子，为什么刚出锅的油条不是那么热不烫嘴？  
有哪些诗词表示喜你成疾，相思不可医的？  
如何看待国家发改委等 4 部门明确「禁止制作发布暴饮暴食视频」？「吃播」将何去何从？  
NASA 的帕克探测器，实现了人类首次进入太阳大气层，开始对太阳近距离观测，科学意义几何?  
共情能力太强会不会导致社交障碍？  
有哪些治愈的文案？  
媒体报道残疾人运动员李晓晓被害身亡，其前男友被抓，有哪些细节值得关注？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
2021 年 KPL 秋季赛季后赛广州 TTG 4:2 重庆狼队, 如何评价本场比赛？  
你听过的最能激励自己努力的句子是什么？  
如何看待 Epic 2021 圣诞连续十五天赠送免费游戏，第一天是曾限时独占过的《莎木 3》？  
教育部等九部门发布通知，要推动全国高中阶段教育毛入学率达到 92% 以上，这意味着什么？  
为什么现在好多人都喜欢送外卖？  
2021 年你在图书馆待得最久的一次是为了什么？  
电视剧《雪中悍刀行》有哪些细思极恐的细节？  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第十期？  
暴雪是怎么变成现在这样的？  
人的价值究竟需不需要得到别人的认可？  
2021 年你尝试了哪些之前没有体验过的科技数码产品，并打开了新世界的大门？  
