如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
12 月 18 日湖北一高速公路桥面发生侧翻事故，已致 4 死 8 伤，目前救援进展如何？  
土耳其汇率连续大跌，股市暴跌触发熔断，暂停股票、股票衍生品等市场交易，如何看待土耳其当下的金融市场？  
结婚都不爱办酒席了，这届年轻人怎么了？  
知乎盐选会员什么时候买最划算？  
2021 德玛西亚杯小组赛 HYA 1:0 TES，如何评价这场比赛？  
面对严峻的通胀形势，美联储宣布「预计在 2022 年加息三次」，将产生什么影响？  
花 5 个小时染了一个青灰色的头发，男友父母让我染回去，男友说不染回去别见他父母，我该怎么办？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
宇宙在加速膨胀，即所有物质在加速运动，也就意味着所有物质动能变大，那么这动能哪里来的?  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
媒体评王力宏事件，称「明星失德，观众不答应，市场不答应」，他是否会由此淡出大众视野？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
拜仁慕尼黑签下 18 岁中国门将刘邵子洋，他的未来前景如何？  
为什么我觉得《幻塔》超越《原神》很难？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
《原神》的热度是否多靠话题性支撑，游戏本身玩法并非国内主流玩家偏好类型？  
送男朋友圣诞礼物，选了项链和电动牙刷，想男孩子回答下，哪个你们觉得更好？  
《原神》作为手游确实厉害，但是作为游戏来说，它真的厉害吗？  
现在是赶降价换 11 代的笔记本，还是等明年换 12 代笔记本?  
世界上都有哪些神话体系？  
初三学生十一点半睡觉算熬夜吗？  
选高中应该选哪个？  
假如「丢失的记忆」会说话，会提醒我如何提前关爱父母？  
周琦 NBL 第 4 战 17 分 13 板 5 帽，如何评价他的表现？  
如何在面试中回答「你最大的缺点是什么」？  
有什么可以安慰男朋友的温暖文案？  
《误杀 2》中林日朗除了 Plan B 别无选择了吗？  
内心强大的人都有什么表现？  
售价 107.96 万元 -151.86 万元，如何评价奔驰全新上市的纯电旗舰车型 EQS？  
怎么样防止被领导套话？  
有哪些很甜的小故事？  
如何看待 2021 年 12 月四级考试?  
如何看待国家发改委等 4 部门明确「禁止制作发布暴饮暴食视频」？「吃播」将何去何从？  
有没有什么高质量的甜虐文，就是那种玻璃渣里找糖的那种？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
2021 你看了多少本书 ，印象最深刻的是哪个？  
你对电视剧《雪中悍刀行》满意吗？  
2021 年你做的最满意的一道菜是什么？  
蔚来 ET5 售价 32.8 万起，对比特斯拉 Model 3 、小鹏 P7 、比亚迪汉，你会如何选择？  
怎么看待 2021 年 12 月 18 日德玛西亚杯 jdg 和 tes 都输给 hya?  
有哪些惊艳了很久很久的文案呢？  
重庆一小伙深陷「职场老好人」苦恼，怕得罪人而对同事搭顺风车等请求无法拒绝，职场如何巧妙说「不」？  
如何评价《海贼王》漫画 1035 话？  
如何看待国风画师昔酒 xj 的作品《李白之死》被热议？  
媒体报道残疾人运动员李晓晓被害身亡，其前男友被抓，有哪些细节值得关注？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
相比于饺子，为什么刚出锅的油条不是那么热不烫嘴？  
共情能力太强会不会导致社交障碍？  
有哪些诗词表示喜你成疾，相思不可医的？  
