如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
12 月 18 日湖北一高速公路桥面发生侧翻事故，已致 4 死 8 伤，目前救援进展如何？  
土耳其汇率连续大跌，股市暴跌触发熔断，暂停股票、股票衍生品等市场交易，如何看待土耳其当下的金融市场？  
结婚都不爱办酒席了，这届年轻人怎么了？  
知乎盐选会员什么时候买最划算？  
花 5 个小时染了一个青灰色的头发，男友父母让我染回去，男友说不染回去别见他父母，我该怎么办？  
2021 德玛西亚杯小组赛 HYA 1:0 TES，如何评价这场比赛？  
面对严峻的通胀形势，美联储宣布「预计在 2022 年加息三次」，将产生什么影响？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
湖北鄂东大桥公司回应侧翻事件，称大货车载重 198 吨超载 400%，超载是否为侧翻主因？谁应负责任？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
媒体评王力宏事件，称「明星失德，观众不答应，市场不答应」，他是否会由此淡出大众视野？  
宇宙在加速膨胀，即所有物质在加速运动，也就意味着所有物质动能变大，那么这动能哪里来的?  
拜仁慕尼黑签下 18 岁中国门将刘邵子洋，他的未来前景如何？  
为什么我觉得《幻塔》超越《原神》很难？  
送男朋友圣诞礼物，选了项链和电动牙刷，想男孩子回答下，哪个你们觉得更好？  
《原神》的热度是否多靠话题性支撑，游戏本身玩法并非国内主流玩家偏好类型？  
如何评价游戏《三国杀》steam 版本上线第一日就差评如潮?  
《原神》作为手游确实厉害，但是作为游戏来说，它真的厉害吗？  
世界上都有哪些神话体系？  
近期多家公司升级员工福利，部分增设情绪假、陪考假等，如何看待这一现象？ 作为员工你期待获得怎样的福利？  
现在是赶降价换 11 代的笔记本，还是等明年换 12 代笔记本?  
如何评价综艺《中国少年说 2》第一期？有哪些看点？  
有哪一刻让你觉得「音乐也可以治愈一个人」？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
初三学生十一点半睡觉算熬夜吗？  
每天一小时英语  一年能达到什么水平?  
女人 35 岁以后是不是重新找工作很难啊？  
选高中应该选哪个？  
你拍到过哪些冬日绝美风景的照片？  
周琦 NBL 第 4 战 17 分 13 板 5 帽，如何评价他的表现？  
如何在面试中回答「你最大的缺点是什么」？  
有什么可以安慰男朋友的温暖文案？  
假如「丢失的记忆」会说话，会提醒我如何提前关爱父母？  
《幻塔》上线了，你们觉得和《原神》哪个更好玩？  
售价 107.96 万元 -151.86 万元，如何评价奔驰全新上市的纯电旗舰车型 EQS？  
《误杀 2》中林日朗除了 Plan B 别无选择了吗？  
内心强大的人都有什么表现？  
怎么样防止被领导套话？  
如何看待国家发改委等 4 部门明确「禁止制作发布暴饮暴食视频」？「吃播」将何去何从？  
有哪些很甜的小故事？  
如何看待 2021 年 12 月四级考试?  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
有没有什么高质量的甜虐文，就是那种玻璃渣里找糖的那种？  
2021 你看了多少本书 ，印象最深刻的是哪个？  
你对电视剧《雪中悍刀行》满意吗？  
2021 年你做的最满意的一道菜是什么？  
蔚来 ET5 售价 32.8 万起，对比特斯拉 Model 3 、小鹏 P7 、比亚迪汉，你会如何选择？  
怎么看待 2021 年 12 月 18 日德玛西亚杯 jdg 和 tes 都输给 hya?  
