如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
12 月 18 日湖北一高速公路桥面发生侧翻事故，已致 4 死 8 伤，目前救援进展如何？  
花 5 个小时染了一个青灰色的头发，男友父母让我染回去，男友说不染回去别见他父母，我该怎么办？  
面对严峻的通胀形势，美联储宣布「预计在 2022 年加息三次」，将产生什么影响？  
知乎盐选会员什么时候买最划算？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
结婚都不爱办酒席了，这届年轻人怎么了？  
如何评价游戏《三国杀》steam 版本上线第一日就差评如潮?  
为什么所有酒店床上都放一块绸缎布呢？  
湖北鄂东大桥公司回应侧翻事件，称大货车载重 198 吨超载 400%，超载是否为侧翻主因？谁应负责任？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
媒体评王力宏事件，称「明星失德，观众不答应，市场不答应」，他是否会由此淡出大众视野？  
近期多家公司升级员工福利，部分增设情绪假、陪考假等，如何看待这一现象？ 作为员工你期待获得怎样的福利？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第八集？  
《幻塔》上线了，你们觉得和《原神》哪个更好玩？  
有哪一刻让你觉得「音乐也可以治愈一个人」？  
辽宁一男子被指家暴儿子，警方称家庭教育问题不算殴打，「家暴」的判断标准是什么？如何看待殴打类教育方式？  
如何看待 2023 年第 81 届世界科幻大会在成都举办？你有哪些期待？  
每天一小时英语  一年能达到什么水平?  
如何评价综艺《中国少年说 2》第一期？有哪些看点？  
大家有可考的有含金量的证书推荐吗 ？  
有没有少年感爆棚的句子呢？  
女人 35 岁以后是不是重新找工作很难啊？  
内卷的 B 级车市场，有哪些被低估的车型？  
有没有恋爱观超正的文案？  
你拍到过哪些冬日绝美风景的照片？  
住在亲戚家，要做早饭，但是真的起不来，怎么办？  
土耳其汇率连续大跌，股市暴跌触发熔断，暂停股票、股票衍生品等市场交易，如何看待土耳其当下的金融市场？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
拜仁慕尼黑签下 18 岁中国门将刘邵子洋，他的未来前景如何？  
宇宙在加速膨胀，即所有物质在加速运动，也就意味着所有物质动能变大，那么这动能哪里来的?  
2021 德玛西亚杯小组赛 HYA 1:0 TES，如何评价这场比赛？  
送男朋友圣诞礼物，选了项链和电动牙刷，想男孩子回答下，哪个你们觉得更好？  
为什么我觉得《幻塔》超越《原神》很难？  
世界上都有哪些神话体系？  
初三学生十一点半睡觉算熬夜吗？  
现在是赶降价换 11 代的笔记本，还是等明年换 12 代笔记本?  
《原神》作为手游确实厉害，但是作为游戏来说，它真的厉害吗？  
《原神》的热度是否多靠话题性支撑，游戏本身玩法并非国内主流玩家偏好类型？  
周琦 NBL 第 4 战 17 分 13 板 5 帽，如何评价他的表现？  
选高中应该选哪个？  
你对电视剧《雪中悍刀行》满意吗？  
如何看待国家发改委等 4 部门明确「禁止制作发布暴饮暴食视频」？「吃播」将何去何从？  
如何在面试中回答「你最大的缺点是什么」？  
有什么可以安慰男朋友的温暖文案？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
售价 107.96 万元 -151.86 万元，如何评价奔驰全新上市的纯电旗舰车型 EQS？  
重庆一小伙深陷「职场老好人」苦恼，怕得罪人而对同事搭顺风车等请求无法拒绝，职场如何巧妙说「不」？  
怎么样防止被领导套话？  
