如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
花 5 个小时染了一个青灰色的头发，男友父母让我染回去，男友说不染回去别见他父母，我该怎么办？  
面对严峻的通胀形势，美联储宣布「预计在 2022 年加息三次」，将产生什么影响？  
如何评价游戏《三国杀》steam 版本上线第一日就差评如潮?  
为什么所有酒店床上都放一块绸缎布呢？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
学生把老师气走后，班干部让学生上台上课，遇到这样的情况怎么处理？学生是不是不够尊重老师？  
8000 字论文保存失败女生仰天痛哭，遇到这种情况该怎么办？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第九集？  
湖北鄂东大桥公司回应侧翻事件，称大货车载重 198 吨超载 400%，超载是否为侧翻主因？谁应负责任？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
媒体评王力宏事件，称「明星失德，观众不答应，市场不答应」，他是否会由此淡出大众视野？  
内卷的 B 级车市场，有哪些被低估的车型？  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
篮球与足球相比，哪些先天劣势使得它成为不了世界第一运动？  
苹果自研处理器那么牛，为什么不卖处理器？  
程序员和科学家用什么记笔记？  
2021 年你坚持最久的运动是什么？  
辽宁一男子被指家暴儿子，警方称家庭教育问题不算殴打，「家暴」的判断标准是什么？如何看待殴打类教育方式？  
如何从零开始学习画插画？  
住在亲戚家，要做早饭，但是真的起不来，怎么办？  
大家有可考的有含金量的证书推荐吗 ？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第八集？  
近期多家公司升级员工福利，部分增设情绪假、陪考假等，如何看待这一现象？ 作为员工你期待获得怎样的福利？  
有没有少年感爆棚的句子呢？  
有没有恋爱观超正的文案？  
如何看待 2023 年第 81 届世界科幻大会在成都举办？你有哪些期待？  
《幻塔》上线了，你们觉得和《原神》哪个更好玩？  
每天一小时英语  一年能达到什么水平?  
有哪一刻让你觉得「音乐也可以治愈一个人」？  
女人 35 岁以后是不是重新找工作很难啊？  
如何评价综艺《中国少年说 2》第一期？有哪些看点？  
你拍到过哪些冬日绝美风景的照片？  
2021 年你做的最满意的一道菜是什么？  
世界上都有哪些神话体系？  
为什么我觉得《幻塔》超越《原神》很难？  
相比于饺子，为什么刚出锅的油条不是那么热不烫嘴？  
有没有什么高质量的甜虐文，就是那种玻璃渣里找糖的那种？  
送男朋友圣诞礼物，选了项链和电动牙刷，想男孩子回答下，哪个你们觉得更好？  
你对电视剧《雪中悍刀行》满意吗？  
重庆一小伙深陷「职场老好人」苦恼，怕得罪人而对同事搭顺风车等请求无法拒绝，职场如何巧妙说「不」？  
拜仁慕尼黑签下 18 岁中国门将刘邵子洋，他的未来前景如何？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
《误杀 2》中林日朗除了 Plan B 别无选择了吗？  
初三学生十一点半睡觉算熬夜吗？  
内心强大的人都有什么表现？  
怎么样防止被领导套话？  
怎么看待 2021 年 12 月 18 日德玛西亚杯 jdg 和 tes 都输给 hya?  
有哪些很甜的小故事？  
