如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
花 5 个小时染了一个青灰色的头发，男友父母让我染回去，男友说不染回去别见他父母，我该怎么办？  
福尔摩斯原著里头的房东太太为什么会像个仆人一样伺候她的租客？  
8000 字论文保存失败女生仰天痛哭，遇到这种情况该怎么办？  
为什么所有酒店床上都放一块绸缎布呢？  
西安各大医院已相继接诊多例出血热患者，什么是出血热？该怎样预防和治疗？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
如何评价游戏《三国杀》steam 版本上线第一日就差评如潮?  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
内卷的 B 级车市场，有哪些被低估的车型？  
湖北鄂东大桥公司回应侧翻事件，称大货车载重 198 吨超载 400%，超载是否为侧翻主因？谁应负责任？  
媒体评王力宏事件，称「明星失德，观众不答应，市场不答应」，他是否会由此淡出大众视野？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
苹果自研处理器那么牛，为什么不卖处理器？  
学生把老师气走后，班干部让学生上台上课，遇到这样的情况怎么处理？学生是不是不够尊重老师？  
容易怀孕的女性通常有哪些特点，有哪些东西是孕妇怀孕了一定要买的?  
相亲多次没有成功，因为颜控，年龄大了，想妥协，但是看到人还是接受不了，应该怎么办？  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
如何评价美剧《猎魔人 第二季》？  
如何有效抗老，让自己在新的一年更显年轻？  
北京通州疾控中心通报称，宋庄某画室一学生核酸检测结果阳性，还有哪些信息值得关注？  
2021 年有哪些明星塌房了？为什么这么多明星陆续塌房？  
你们家的猫做过什么令你感动的事?  
乔峰自信能打赢四个段延庆，为什么打不赢丁慕游组合？  
如何评价搭载 11 代处理器的华为 MateBook D14/15 2022 开售？有哪些亮点和不足？  
有哪些你慢慢领悟到了的道理？  
你读过最温柔最浪漫的句子是什么？  
你们有没有什么甜甜的小故事？  
面对严峻的通胀形势，美联储宣布「预计在 2022 年加息三次」，将产生什么影响？  
如何看待宝洁公司潘婷等品牌干发喷雾类产品检出一级致癌物？普通消费者需要注意什么？  
如何看待盲盒文化？  
如何评价丁海寅、金智秀主演的韩剧《雪滴花》？  
篮球与足球相比，哪些先天劣势使得它成为不了世界第一运动？  
2021 年你坚持最久的运动是什么？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第九集？  
程序员和科学家用什么记笔记？  
如何从零开始学习画插画？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
辽宁一男子被指家暴儿子，警方称家庭教育问题不算殴打，「家暴」的判断标准是什么？如何看待殴打类教育方式？  
拜仁慕尼黑签下 18 岁中国门将刘邵子洋，他的未来前景如何？  
世界上都有哪些神话体系？  
《误杀 2》中林日朗除了 Plan B 别无选择了吗？  
送男朋友圣诞礼物，选了项链和电动牙刷，想男孩子回答下，哪个你们觉得更好？  
重庆一小伙深陷「职场老好人」苦恼，怕得罪人而对同事搭顺风车等请求无法拒绝，职场如何巧妙说「不」？  
选高中应该选哪个？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
怎么样防止被领导套话？  
2021 KPL 秋季赛广州 TTG 4:2 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
假如「丢失的记忆」会说话，会提醒我如何提前关爱父母？  
住在亲戚家，要做早饭，但是真的起不来，怎么办？  
