如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
花 5 个小时染了一个青灰色的头发，男友父母让我染回去，男友说不染回去别见他父母，我该怎么办？  
福尔摩斯原著里头的房东太太为什么会像个仆人一样伺候她的租客？  
8000 字论文保存失败女生仰天痛哭，遇到这种情况该怎么办？  
为什么所有酒店床上都放一块绸缎布呢？  
西安各大医院已相继接诊多例出血热患者，什么是出血热？该怎样预防和治疗？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
内卷的 B 级车市场，有哪些被低估的车型？  
如何评价游戏《三国杀》steam 版本上线第一日就差评如潮?  
湖北鄂东大桥公司回应侧翻事件，称大货车载重 198 吨超载 400%，超载是否为侧翻主因？谁应负责任？  
媒体评王力宏事件，称「明星失德，观众不答应，市场不答应」，他是否会由此淡出大众视野？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
苹果自研处理器那么牛，为什么不卖处理器？  
学生把老师气走后，班干部让学生上台上课，遇到这样的情况怎么处理？学生是不是不够尊重老师？  
相亲多次没有成功，因为颜控，年龄大了，想妥协，但是看到人还是接受不了，应该怎么办？  
容易怀孕的女性通常有哪些特点，有哪些东西是孕妇怀孕了一定要买的?  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
2021 年有哪些明星塌房了？为什么这么多明星陆续塌房？  
如何有效抗老，让自己在新的一年更显年轻？  
北京通州疾控中心通报称，宋庄某画室一学生核酸检测结果阳性，还有哪些信息值得关注？  
你们家的猫做过什么令你感动的事?  
乔峰自信能打赢四个段延庆，为什么打不赢丁慕游组合？  
如何评价搭载 11 代处理器的华为 MateBook D14/15 2022 开售？有哪些亮点和不足？  
有哪些你慢慢领悟到了的道理？  
你读过最温柔最浪漫的句子是什么？  
你们有没有什么甜甜的小故事？  
如何评价美剧《猎魔人 第二季》？  
面对严峻的通胀形势，美联储宣布「预计在 2022 年加息三次」，将产生什么影响？  
如何看待宝洁公司潘婷等品牌干发喷雾类产品检出一级致癌物？普通消费者需要注意什么？  
如何看待盲盒文化？  
如何评价丁海寅、金智秀主演的韩剧《雪滴花》？  
篮球与足球相比，哪些先天劣势使得它成为不了世界第一运动？  
2021 年你坚持最久的运动是什么？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第九集？  
程序员和科学家用什么记笔记？  
如何从零开始学习画插画？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
怎么样防止被领导套话？  
假如「丢失的记忆」会说话，会提醒我如何提前关爱父母？  
如何看待 2023 年第 81 届世界科幻大会在成都举办？你有哪些期待？  
有哪些治愈的文案？  
如何在面试中回答「你最大的缺点是什么」？  
《幻塔》上线了，你们觉得和《原神》哪个更好玩？  
如何评价《海贼王》漫画 1035 话？  
2021 KPL 秋季赛广州 TTG 4:2 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
售价 107.96 万元 -151.86 万元，如何评价奔驰全新上市的纯电旗舰车型 EQS？  
选高中应该选哪个？  
有哪些惊艳了很久很久的文案呢？  
怎么看待 2021 年 12 月 18 日德玛西亚杯 jdg 和 tes 都输给 hya?  
