如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
花 5 个小时染了一个青灰色的头发，男友父母让我染回去，男友说不染回去别见他父母，我该怎么办？  
福尔摩斯原著里头的房东太太为什么会像个仆人一样伺候她的租客？  
8000 字论文保存失败女生仰天痛哭，遇到这种情况该怎么办？  
为什么所有酒店床上都放一块绸缎布呢？  
西安各大医院已相继接诊多例出血热患者，什么是出血热？该怎样预防和治疗？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
内卷的 B 级车市场，有哪些被低估的车型？  
苹果自研处理器那么牛，为什么不卖处理器？  
湖北鄂东大桥公司回应侧翻事件，称大货车载重 198 吨超载 400%，超载是否为侧翻主因？谁应负责任？  
媒体评王力宏事件，称「明星失德，观众不答应，市场不答应」，他是否会由此淡出大众视野？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
相亲多次没有成功，因为颜控，年龄大了，想妥协，但是看到人还是接受不了，应该怎么办？  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
2021 年有哪些明星塌房了？为什么这么多明星陆续塌房？  
你们家的猫做过什么令你感动的事?  
有哪些你慢慢领悟到了的道理？  
你读过最温柔最浪漫的句子是什么？  
2021 年和宠物的相处过程中，哪一瞬间让你觉得被治愈了？  
北京通州疾控中心通报称，宋庄某画室一学生核酸检测结果阳性，还有哪些信息值得关注？  
突然对自己家的狗子很失望，该怎么办？  
容易怀孕的女性通常有哪些特点，有哪些东西是孕妇怀孕了一定要买的?  
乔峰自信能打赢四个段延庆，为什么打不赢丁慕游组合？  
学生把老师气走后，班干部让学生上台上课，遇到这样的情况怎么处理？学生是不是不够尊重老师？  
如何评价游戏《三国杀》steam 版本上线第一日就差评如潮?  
如何有效抗老，让自己在新的一年更显年轻？  
如何评价搭载 11 代处理器的华为 MateBook D14/15 2022 开售？有哪些亮点和不足？  
你们有没有什么甜甜的小故事？  
如何评价美剧《猎魔人 第二季》？  
面对严峻的通胀形势，美联储宣布「预计在 2022 年加息三次」，将产生什么影响？  
如何看待宝洁公司潘婷等品牌干发喷雾类产品检出一级致癌物？普通消费者需要注意什么？  
如何看待盲盒文化？  
如何评价丁海寅、金智秀主演的韩剧《雪滴花》？  
篮球与足球相比，哪些先天劣势使得它成为不了世界第一运动？  
如果用你所学的专业，你希望可以怎样改变 2021 年？  
2021 年你坚持最久的运动是什么？  
近期多家公司升级员工福利，部分增设情绪假、陪考假等，如何看待这一现象？ 作为员工你期待获得怎样的福利？  
有哪一刻让你觉得「音乐也可以治愈一个人」？  
你对电视剧《雪中悍刀行》满意吗？  
有哪些很甜的小故事？  
有没有恋爱观超正的文案？  
女人 35 岁以后是不是重新找工作很难啊？  
你拍到过哪些冬日绝美风景的照片？  
有没有少年感爆棚的句子呢？  
《原神》作为手游确实厉害，但是作为游戏来说，它真的厉害吗？  
初三学生十一点半睡觉算熬夜吗？  
宇宙在加速膨胀，即所有物质在加速运动，也就意味着所有物质动能变大，那么这动能哪里来的?  
现在是赶降价换 11 代的笔记本，还是等明年换 12 代笔记本?  
内心强大的人都有什么表现？  
