如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
花 5 个小时染了一个青灰色的头发，男友父母让我染回去，男友说不染回去别见他父母，我该怎么办？  
8000 字论文保存失败女生仰天痛哭，遇到这种情况该怎么办？  
为什么所有酒店床上都放一块绸缎布呢？  
福尔摩斯原著里头的房东太太为什么会像个仆人一样伺候她的租客？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
西安各大医院已相继接诊多例出血热患者，什么是出血热？该怎样预防和治疗？  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
内卷的 B 级车市场，有哪些被低估的车型？  
相亲多次没有成功，因为颜控，年龄大了，想妥协，但是看到人还是接受不了，应该怎么办？  
湖北鄂东大桥公司回应侧翻事件，称大货车载重 198 吨超载 400%，超载是否为侧翻主因？谁应负责任？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
苹果自研处理器那么牛，为什么不卖处理器？  
2021 年有哪些明星塌房了？为什么这么多明星陆续塌房？  
如何看待媒体报道松田圣子女儿，歌手 / 声优神田沙也加坠楼身亡？  
圣诞节送女友什么礼物（预算 1000-5000）？  
香港举行完善选举制度后首次立法会选举，有哪些信息值得关注？  
有没有很治愈的简单文案呢？  
英语四级考前最后一天啥也不会还有戏吗？  
容易怀孕的女性通常有哪些特点，有哪些东西是孕妇怀孕了一定要买的?  
北京通州疾控中心通报称，宋庄某画室一学生核酸检测结果阳性，还有哪些信息值得关注？  
突然对自己家的狗子很失望，该怎么办？  
2021 年和宠物的相处过程中，哪一瞬间让你觉得被治愈了？  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
有哪些你慢慢领悟到了的道理？  
你读过最温柔最浪漫的句子是什么？  
你们家的猫做过什么令你感动的事?  
乔峰自信能打赢四个段延庆，为什么打不赢丁慕游组合？  
学生把老师气走后，班干部让学生上台上课，遇到这样的情况怎么处理？学生是不是不够尊重老师？  
如何有效抗老，让自己在新的一年更显年轻？  
如何评价游戏《三国杀》steam 版本上线第一日就差评如潮?  
如何评价搭载 11 代处理器的华为 MateBook D14/15 2022 开售？有哪些亮点和不足？  
你们有没有什么甜甜的小故事？  
如何评价美剧《猎魔人 第二季》？  
面对严峻的通胀形势，美联储宣布「预计在 2022 年加息三次」，将产生什么影响？  
如何看待宝洁公司潘婷等品牌干发喷雾类产品检出一级致癌物？普通消费者需要注意什么？  
初三学生十一点半睡觉算熬夜吗？  
《原神》作为手游确实厉害，但是作为游戏来说，它真的厉害吗？  
有哪一刻让你觉得「音乐也可以治愈一个人」？  
你对电视剧《雪中悍刀行》满意吗？  
周琦 NBL 第 4 战 17 分 13 板 5 帽，如何评价他的表现？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
如何看待 2021 年 12 月四级考试?  
现在是赶降价换 11 代的笔记本，还是等明年换 12 代笔记本?  
女人 35 岁以后是不是重新找工作很难啊？  
每天一小时英语  一年能达到什么水平?  
售价 107.96 万元 -151.86 万元，如何评价奔驰全新上市的纯电旗舰车型 EQS？  
有没有少年感爆棚的句子呢？  
近期多家公司升级员工福利，部分增设情绪假、陪考假等，如何看待这一现象？ 作为员工你期待获得怎样的福利？  
2021 你看了多少本书 ，印象最深刻的是哪个？  
