日本熊本县从中国进口蛤蜊再扔在熊本滩涂上捡回，以此将中国蛤蜊伪造成日本国产，反映了哪些问题？  
《四海》为什么口碑崩盘了？年轻人开始不买单韩寒的电影了吗？  
如何看待韩国市民团体制作韩国春节海报，以抗议联合国「Chinese Lunar Calendar」？  
感觉黄晓明这个人怎么样？  
如何看待何同学的视频《我用 108 天开了个灯......》？  
当你发现微信好友朋友圈是一条杠，你会把她、他删除吗?  
男子持续退货假苹果机骗取 636 万，被判服刑 26 个月，为何苹果公司会被这一套路诈骗？  
某行业机构预测《长津湖之水门桥》预估票房可达到 54-75 亿，你觉得这个预估准确吗？  
致幻蘑菇见手青有望成为抗抑郁速效药，这有什么科学根据吗？  
2022 北京冬奥会揭幕战冰壶混双中国 7:6 险胜瑞士， 如何评价本场比赛中国队的表现？  
叙利亚提前无缘世界杯后，叙利亚足协宣布解散国家队行政机关和所有技术人员，如何看待这一决策？  
你还记得小时候过年的样子吗？这个春节有哪些地方变得「不一样」了？  
如何看待原神 2021 年近 300 亿流水，米哈游游戏利润或超网易？  
网红博主「刘墉干净又卫生」在印度得新冠肺炎 8 天后转好，新冠肺炎转好后是什么感受？  
华为淡出后市场格局重构，手机整体销量不及预期，手机市场未来如何发展？  
亲戚要买自己的二手车，让我帮忙把车送到他们当地，距离 1500 公里，送来以后人家又不要了，怎么解决？  
东北菜街边小店，为何菜量大肉量大用料足且便宜，这样子不会亏本吗？  
徐克导演的电影《长津湖之水门桥》，开分 7.2，你觉得高了还是低了？  
2022 年 1 月 30 日「老饭骨大爷」郑秀生去世，他给你带来的影响有哪些？  
为什么北方人冬天非常重视脚部保暖，而南方有些人可以光脚穿拖鞋？  
有哪些典型的中式恐怖？  
孩子快两岁了，特别嚣张，谁都敢打，说也不听，我应该怎么去正确引导他？  
男朋友没有买房的打算，可我妈妈觉得要结婚就要有一套房子，怎么办？  
如何评价米哈游修改规则，多人账号被找回?  
2022 年最稳的理财方式是什么？  
为什么我在社交里总是处于弱势，包括和朋友交往?  
考研建议自学吗？  
如果科学家发现一个超级物理理论足以让如今所有物理理论崩溃，那么这个理论最有可能是什么并且最接近现实？  
玩儿摩托车的人看《四海》是什么感受?  
我是一名高中生，我想取得好成绩可是不知道怎么努力，哪位大神能告诉我一下?  
如何看待综艺《半熟恋人》中单亲妈妈罗拉的 cp 走向？俞悦和王能能谁更适合她?  
我表弟于 1 月 29 日，因心脏主动脉破裂抢救无效而去，想请教一下各位过程中院方有否疏忽的责任？  
如何评价辽宁卫视 2022 年春节联欢晚会？  
如何看待张艺谋请求影院给《狙击手》排片「别老是凌晨和半夜」？  
易烊千玺成首个 00 后破百亿影人，如何评价他一路以来的成绩？未来他还会有哪些可能性？  
为什么《开端》的结局完全不解释循环的来源？  
为什么一定一定要上高中？  
过年了，我家两个孩子，家里亲戚都是一个孩子，互相给压岁钱，这怎么给？  
在科学史上，有什么解释非常错误，但预测非常准确的例子？  
孩子最好几岁开始和大人分床睡？为什么？  
有哪些家居好物，一旦用过一次，就再也离不开了？  
北京冬奥会火炬传递于 2 月 2 日上午在北京启动，你对这次火炬传递有哪些期待？  
假如你能对刚入二次元的你推荐 6 部番，你会推荐哪六部？  
中配是否真的很差？为什么日漫日配看不起中配？  
有没有一看就很 emo 的文案？  
考研复试时，教授喜欢看到怎样的简历？  
怎么释怀（放下）一个人？  
有哪些你慢慢领悟到了的道理？  
如何评价 IDC 公布的 2021 中国折叠屏手机市场份额排行榜，华为以 49.3% 的成绩位居第一？  
人真的在长大后会后悔自己高中没好好学习吗？  
