如何看待何同学的视频《我用 108 天开了个灯......》？  
如何看待韩国市民团体制作韩国春节海报，以抗议联合国「Chinese Lunar Calendar」？  
感觉黄晓明这个人怎么样？  
东北菜街边小店，为何菜量大肉量大用料足且便宜，这样子不会亏本吗？  
2022 年春节假期你最想推荐的电影是什么？  
三星手机每次对比评测都数据较好，可惜中国内地买的人不多，算劣币驱逐良币吗？  
马丽、魏翔主演的 2022 春节档电影《这个杀手不太冷静》值得去看吗？  
当你发现微信好友朋友圈是一条杠，你会把她、他删除吗?  
如何看待沈腾小品《还不还》提到元宇宙，反映了哪些相关现状？  
《2022 知乎答案奇遇夜》有哪些高能名场面？  
如何评价 DeepMind 公布的可生成算法竞赛解题代码的 AlphaCode？  
马丽成中国影视首位百亿票房女影人，如何评价马丽在电影上的成绩？  
叙利亚提前无缘世界杯后，叙利亚足协宣布解散国家队行政机关和所有技术人员，如何看待这一决策？  
大年初一上映的《长津湖之水门桥》与《狙击手》你会选择去看哪一部？  
院士放弃专利让救命药一盒仅 290 元，给急性早幼粒细胞白血病患者治疗带来哪些帮助？  
看了男足 1:3 耻负越南，心中无比难受，你能否提出一个真正能帮助到中国足球的合理的建议或方针?  
BBA 在电动时代会跌落神坛吗？  
如何评价美剧《亢奋》第二季第四集？  
《奇迹·笨小孩》中有哪些情节戳中了你的泪点？  
孩子元旦晚会交换礼物，用手表换了一块旧橡皮，家长该不该出面干预？  
越南官方网站年初一刊文提到「春节起源于越南」，大家都抢着要春节是好事还是坏事？  
网红博主「刘墉干净又卫生」在印度得新冠肺炎 8 天后转好，新冠肺炎转好后是什么感受？  
中考差几分没考上高中，去读了职高有出路吗？  
《这个杀手不太冷静》中哪些情节戳中了你的笑点？  
如何看待原神 2021 年近 300 亿流水，米哈游游戏利润或超网易？  
某行业机构预测《长津湖之水门桥》预估票房可达到 54-75 亿，你觉得这个预估准确吗？  
和情侣一起合租是一种怎样的体验？  
男子持续退货假苹果机骗取 636 万，被判服刑 26 个月，为何苹果公司会被这一套路诈骗？  
2022 年春节你收到最特别的祝福是长什么样子的？  
看沈腾马丽小品《还不还》有感，一般要朋友还钱都是怎么说的？怎么说不伤感情还能要到钱？  
我表弟于 1 月 29 日，因心脏主动脉破裂抢救无效而去，想请教一下各位过程中院方有否疏忽的责任？  
过年了跟好久不见的亲戚朋友聊天，聊些什么才不尴尬？  
你最喜欢哪一版《倚天屠龙记》？  
如何评价《画江湖之不良人》第 5 季第 4 集？  
孩子快两岁了，特别嚣张，谁都敢打，说也不听，我应该怎么去正确引导他？  
客观地说，《四海》拍得到底怎么样？  
高中生应该配手机吗（不带到学校）？  
华为淡出后市场格局重构，手机整体销量不及预期，手机市场未来如何发展？  
如何面对自己逐渐走向平庸？  
2022 北京冬奥会揭幕战冰壶混双中国 7:6 险胜瑞士， 如何评价本场比赛中国队的表现？  
男朋友没有买房的打算，可我妈妈觉得要结婚就要有一套房子，怎么办？  
苹果为什么不和安卓比堆料?  
为什么海灯节要打六遍跋掣（武卫重溟）才能获取凝光的新衣装？  
2022 年虎年春节你生活的地方是怎样的景象？  
2022 年 1 月 30 日「老饭骨大爷」郑秀生去世，他给你带来的影响有哪些？  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
为什么北方人冬天非常重视脚部保暖，而南方有些人可以光脚穿拖鞋？  
历史上真实的水门桥战役是什么样的？  
送女朋友的香水或口红有无推荐？  
致幻蘑菇见手青有望成为抗抑郁速效药，这有什么科学根据吗？  
