如何看待何同学的视频《我用 108 天开了个灯......》？  
如何看待韩国市民团体制作韩国春节海报，以抗议联合国「Chinese Lunar Calendar」？  
三星手机每次对比评测都数据较好，可惜中国内地买的人不多，算劣币驱逐良币吗？  
院士放弃专利让救命药一盒仅 290 元，给急性早幼粒细胞白血病患者治疗带来哪些帮助？  
为什么 2022 年大年初二电影票房就大幅度下滑了？  
马丽、魏翔主演的 2022 春节档电影《这个杀手不太冷静》值得去看吗？  
大年初一上映的《长津湖之水门桥》与《狙击手》你会选择去看哪一部？  
BBA 在电动时代会跌落神坛吗？  
如何看待沈腾小品《还不还》提到元宇宙，反映了哪些相关现状？  
如何评价美剧《亢奋》第二季第四集？  
能推荐一些推理小说吗？最好是经得起推敲的名家之作?  
数列 {1, 1, 4, 5, 1, …} 的下一位是什么？  
过年回家，老人想和我说话，可是我和 ta 总说不到一起，该怎么办？  
孩子元旦晚会交换礼物，用手表换了一块旧橡皮，家长该不该出面干预？  
做事认真的员工为什么最先离开公司？  
看了男足 1:3 耻负越南，心中无比难受，你能否提出一个真正能帮助到中国足球的合理的建议或方针?  
你有没有觉得《王者荣耀》现在遍地王者？  
有没有男女主互动很甜，越看越上头的小说？  
考不上高中，以后怎么办？  
初一和初二上册都马马虎虎，初二下册以及以后如何进步?  
拜登正式批准向东欧增派美军，释放了什么信号？  
越南官方网站年初一刊文提到「春节起源于越南」，大家都抢着要春节是好事还是坏事？  
东北菜街边小店，为何菜量大肉量大用料足且便宜，这样子不会亏本吗？  
如何评价韩红的《这世界那么多人》？  
看沈腾马丽小品《还不还》有感，一般要朋友还钱都是怎么说的？怎么说不伤感情还能要到钱？  
本人高一，可以劝劝我学习吗?  
在高中因为被同学孤立排挤了，不上学是不是正确的选择？  
哪本漫画让你看了一遍又一遍？  
叙利亚提前无缘世界杯后，叙利亚足协宣布解散国家队行政机关和所有技术人员，如何看待这一决策？  
网红博主「刘墉干净又卫生」在印度得新冠肺炎 8 天后转好，新冠肺炎转好后是什么感受？  
感觉黄晓明这个人怎么样？  
马丽成中国影视首位百亿票房女影人，如何评价马丽在电影上的成绩？  
如何评价动画电影《熊出没•重返地球》？  
如何看待原神 2021 年近 300 亿流水，米哈游游戏利润或超网易？  
男子持续退货假苹果机骗取 636 万，被判服刑 26 个月，为何苹果公司会被这一套路诈骗？  
为什么过年不开心呢？  
有没有适合早上发朋友圈的文案呢？  
当你发现微信好友朋友圈是一条杠，你会把她、他删除吗?  
如何评价 DeepMind 公布的可生成算法竞赛解题代码的 AlphaCode？  
我表弟于 1 月 29 日，因心脏主动脉破裂抢救无效而去，想请教一下各位过程中院方有否疏忽的责任？  
《奇迹·笨小孩》中有哪些情节戳中了你的泪点？  
为什么海灯节要打六遍跋掣（武卫重溟）才能获取凝光的新衣装？  
苹果为什么不和安卓比堆料?  
苏波战争中苏联为什么会败于波兰？  
高中生应该配手机吗（不带到学校）？  
男朋友没有买房的打算，可我妈妈觉得要结婚就要有一套房子，怎么办？  
你最喜欢哪一版《倚天屠龙记》？  
华为淡出后市场格局重构，手机整体销量不及预期，手机市场未来如何发展？  
过年了跟好久不见的亲戚朋友聊天，聊些什么才不尴尬？  
为什么北方人冬天非常重视脚部保暖，而南方有些人可以光脚穿拖鞋？  
