广东 5 月起生育子女无须再审批，并不限定办理生育登记的孩次，将产生哪些影响？  
如何看待近日罗马教皇方济各采访时称，「北约在俄罗斯家门口狂吠导致了在乌克兰的战争」？  
上海市高考将延期一个月举行，这将带来哪些影响？  
国家卫健委梁万年表示「动态清零并不意味着全域静态管理，要防止『一刀切』做法」，如何看待这一说法？  
乌克兰能抵抗俄军两个月，要归功于北约的英明指挥，还是乌克兰人民的英勇抵抗呢？  
河北种粮大户 70 亩麦田一夜间被毁，具体怎么回事？该如何保障农民权益？  
网红徐大宝举报丈夫多次家暴，丈夫回应称其炒作，具体情况如何？  
5 月 6 日上海新增本土「253+3961」，死亡 13 例，目前疫情情况如何？  
两办发文称「全面落实取消县城落户限制政策」，这对我国城镇化建设和经济发展有哪些积极意义？  
警察捡歹徒掉下的枪，为什么不直接捡，而是做一连串花里胡哨的动作？  
网传南京江北核心区解除限购，南京户籍不限购、外地户籍满六个月社保可购房，这对南京房价会产生哪些影响？  
如何看待多平台显示 IP 属地后，「IP 代理产业」爆火？  
从剧情和特效角度来看，《奇异博士 2》好看吗？  
如果九九八十一难的最后一难是杀一个刚出生的孩子，唐僧该不该杀？  
2022 届的应届生都找到工作了吗?  
诗人余秀华与 90 后男友结婚，姐弟恋更容易步入婚姻吗？  
如何看待 NASA 前局长评价中国航天，「最令人感到可怕的并不是它的成绩，而是拥有一大批年轻人」？  
Knight 公开道歉，该事件对他的职业前景有何影响？  
如何看待俄方称亚速营的乌军提议用平民换取物资，15 名人质换一吨食品和一些药品？  
联合国安理会通过涉乌克兰局势声明，称对维护乌克兰的和平与安全深表关切，这传递了什么信号？  
如果一天全人类在睡着之后都无法醒来，一年后中国人苏醒发现其他国家还没醒，在国外苏醒之前我们会怎么做?  
拉勾网 CEO 称大厂员工要高薪是「被互联网行业惯坏了」，如何看待这一言论？你认为互联网高薪到顶了吗？  
5 月 6 号突然醒悟想考 985 来得及吗？  
为什么「God bless you」的「bless」不是「blesses」呢？  
为了长高， 9 岁女孩打「性抑制针」半年花十万，依赖这类药物真的可靠吗？家长们该如何摆脱「身高焦虑」？  
俄罗斯民众对普京的信任度水平上涨至 81.5%，说明了什么？  
如何评价 YOGA Pro 14s 2022，它的竞争力如何？  
电视剧《风起陇西》第 21-22 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
宝宝快六个月了，马上添加辅食了，具体怎么添加，除了米粉还添加什么，什么时候加？  
5 月 6 日北京新增本土「45+8」，涉海淀、朝阳、房山等多区，目前疫情情况如何？  
21/22 赛季欧冠决赛，皇马和利物浦你看好谁能夺冠？  
一个对你来说很重要的人把你删了，你有必要主动加回来吗？  
万能的知乎网友们，我现在对心理学感兴趣，可以推荐几本通俗易懂的书吗?  
高考倒计时 30 天，你想对准备高考的 TA 或自己说些什么？该如何更好的调整心态？  
2022 年 5 月是不是比往年同期偏冷？  
为什么玩《艾尔登法环》总觉得在玩恐怖游戏？  
在高中，没有一个玩的特别好的朋友会遗憾吗？  
为什么大部分人都把阳台封起来？  
为什么着急要结果的人都输了?  
因向法庭提供假地址，150 碗熟肉买家被女业主起诉侵权，如何从法律角度解读？  
为什么 2022 年厂商不再热衷于屏下摄像头？  
如何看待腾讯 Q 币充值大面积取消 97 折优惠，这一调整会带来哪些影响？你会继续买单吗？  
五角大楼连忙澄清「俄军『莫斯科』号被攻击，和美国情报无关」，这透露了哪些信息？  
中国怎么不拍像日本大河剧一样的历史剧？  
早年间喝高乐高是有钱人家孩子的标志么？  
俄罗斯，是不是在利用乌克兰，把北约国家耗死？  
小米有线机械键盘上架，售价 149 元，这款键盘有哪些亮点和槽点？  
2022 年这波疫情过后，上海的房价会大涨吗？  
如何看待小米起诉印度政府，印度法院解除对小米公司 7.25 亿美元资产冻结?  
工作努力认真，却赚不到钱怎么回事？  
