国家卫健委梁万年表示「动态清零并不意味着全域静态管理，要防止『一刀切』做法」，如何看待这一说法？  
上海市高考将延期一个月举行，这将带来哪些影响？  
如何看待 NASA 前局长评价中国航天，「最令人感到可怕的并不是它的成绩，而是拥有一大批年轻人」？  
两办发文称「全面落实取消县城落户限制政策」，这对我国城镇化建设和经济发展有哪些积极意义？  
如何看待俄方称亚速营的乌军提议用平民换取物资，15 名人质换一吨食品和一些药品？  
诗人余秀华与 90 后男友结婚，姐弟恋更容易步入婚姻吗？  
强制员工加班，说「不服就马上炒掉」的中青宝董事长辞职，其 94 年出生的儿子接任，哪些信息值得关注？  
最近百年来，美国最大的战略失误是什么？  
如果一天全人类在睡着之后都无法醒来，一年后中国人苏醒发现其他国家还没醒，在国外苏醒之前我们会怎么做?  
春天要结束了，有什么食物能让你觉得留住了春天？  
如果九九八十一难的最后一难是杀一个刚出生的孩子，唐僧该不该杀？  
Knight 公开道歉，该事件对他的职业前景有何影响？  
因向法庭提供假地址，150 碗熟肉买家被女业主起诉侵权，如何从法律角度解读？  
5 月 6 号突然醒悟想考 985 来得及吗？  
为了长高， 9 岁女孩打「性抑制针」半年花十万，依赖这类药物真的可靠吗？家长们该如何摆脱「身高焦虑」？  
美食博主「一食纪」发布视频告别疑似轻生，警方已介入，这个时代的独居青年承担着哪些心事？  
截至 5 月 6 日美国发现 109 例儿童不明原因肝炎病例，目前当地情况如何？  
如今传统企业如何做数字化转型？  
网传字节员工被领导打了最低绩效 F，员工不满申诉后却被公司停用工作软件，真实情况如何？绩效应该透明吗？  
剖腹产护理需要注意什么？产后怎么恢复身体？  
俄罗斯民众对普京的信任度水平上涨至 81.5%，说明了什么？  
精灵族是不是真的没有丑的？  
为什么大部分人都把阳台封起来？  
为什么我觉得刘慈欣小说《三体 II》中提出的黑暗森林法则不成立？  
卡琳·让 - 皮埃尔将任白宫发言人，成为首位非裔女发言人，将会带来哪些影响？对于她你有哪些了解？  
老子为什么主张「弱其志」？其中有什么奥妙之处吗？  
伯利财团与切尔西就收购条款达成一致，总价 42.5 亿英镑，如何看待此次收购对切尔西的影响？  
如何看待工地上的老人染发伪装年轻打零工？大龄建筑工人的现状如何？  
你们喝过最奇葩的饮料是什么？  
上海市秋季高考统考将延期一个月举行，身处高三的你和同学准备得怎么样了？状态还好吗？  
如何评价 5 月 6 日发布的 iQOO Neo6 SE 手机？有哪些亮点和不足？  
5 月 5 日美股全线大跌市值缩水 1.4 万亿美元，苹果大跌近 1500 亿美元，美股进入熊市了吗？  
《风起陇西》开分 7.7 分，这个评分合理吗？  
如果任天堂：有顽皮狗、圣莫尼卡那样，细腻的叙述剧情能力，会诞生怎样的游戏呢？  
理工科学生看什么书才能摆脱宏大叙事，有利于自己的批判性思维和人文素养?  
《艾尔登法环》中，为什么点燃黄金树后会被传送到法姆亚兹拉？  
你什么时候发现真的有天赋差距的?  
客观、理性地说，纯电动汽车的续航里程达到多少才能满足当前的需求？  
令狐冲对岳不群忠心耿耿，为何岳不群却处处迫害令狐冲？  
筋膜枪有什么推荐？  
刚刚过去的五一假期你看了哪些电影、电视剧？  
性格内向真的是缺点吗？  
你还记得在高考的最后 30 天，你是什么样的状态吗？  
二次元为什么突然在游戏圈火了?  
「聂树斌案」推动者郑成月离世，曾在办案时发现疑似「聂树斌案」真凶王书金，如何评价他为案件作出的努力？  
如何看待世卫组织公布新冠导致直接间接死亡人数近 1500 万？  
有哪些适合母亲节的文案？  
孩子小学一年级，都是用手指点着字读书，会影响以后阅读速度吗？  
2022 年母亲节有哪些高质量文案？  
人类为什么发展艺术？  
