国家卫健委梁万年表示「动态清零并不意味着全域静态管理，要防止『一刀切』做法」，如何看待这一说法？  
如何看待 NASA 前局长评价中国航天，「最令人感到可怕的并不是它的成绩，而是拥有一大批年轻人」？  
上海市高考将延期一个月举行，这将带来哪些影响？  
如何看待俄方称亚速营的乌军提议用平民换取物资，15 名人质换一吨食品和一些药品？  
强制员工加班，说「不服就马上炒掉」的中青宝董事长辞职，其 94 年出生的儿子接任，哪些信息值得关注？  
最近百年来，美国最大的战略失误是什么？  
如果一天全人类在睡着之后都无法醒来，一年后中国人苏醒发现其他国家还没醒，在国外苏醒之前我们会怎么做?  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
Knight 公开道歉，该事件对他的职业前景有何影响？  
高考倒计时 30 天，你想对准备高考的 TA 或自己说些什么？该如何更好的调整心态？  
如果九九八十一难的最后一难是杀一个刚出生的孩子，唐僧该不该杀？  
5 月 6 号突然醒悟想考 985 来得及吗？  
美食博主「一食纪」发布视频告别疑似轻生，警方已介入，这个时代的独居青年承担着哪些心事？  
因向法庭提供假地址，150 碗熟肉买家被女业主起诉侵权，如何从法律角度解读？  
为了长高， 9 岁女孩打「性抑制针」半年花十万，依赖这类药物真的可靠吗？家长们该如何摆脱「身高焦虑」？  
网传字节员工被领导打了最低绩效 F，员工不满申诉后却被公司停用工作软件，真实情况如何？绩效应该透明吗？  
北京新增本土感染者 78 例，8 人为社区筛查发现，当前疫情处在高位平台期，目前疫情情况如何？  
游戏中的万氪大佬在现实中都是有高薪工作的吗？  
为什么中国菜这么油腻，但是中国人口肥胖率没有美国那么高？  
为什么我觉得刘慈欣小说《三体 II》中提出的黑暗森林法则不成立？  
俄罗斯民众对普京的信任度水平上涨至 81.5%，说明了什么？  
为什么大部分人都把阳台封起来？  
5 月 5 日美股全线大跌市值缩水 1.4 万亿美元，苹果大跌近 1500 亿美元，美股进入熊市了吗？  
如何评价虚拟偶像 Vox 在国内的首次限定直播?  
卡琳·让 - 皮埃尔将任白宫发言人，成为首位非裔女发言人，将会带来哪些影响？对于她你有哪些了解？  
长沙居民自建房倒塌事故救援结束，10 人获救，53 人遇难，如何避免此类事故再次发生？  
刘畊宏和帕梅拉哪个效果更好？  
石宇奇落选国羽名单，张军称他发表不负责任言论，禁赛一年，该事件对他的比赛有何影响？  
米哈游新游戏《绝区零》官方头像已更新，白毛是米哈游的企业文化吗？  
网传吉利已收购魅族，真实性几何？除此之外还有哪些信息值得关注？  
上海市秋季高考统考将延期一个月举行，身处高三的你和同学准备得怎么样了？状态还好吗？  
令狐冲对岳不群忠心耿耿，为何岳不群却处处迫害令狐冲？  
比亚迪为什么不出一款对标理想 one 的车？  
《风起陇西》开分 7.7 分，这个评分合理吗？  
今年高考生适合抄底上海的 985 、 211 吗？  
《异物志》第一季结局了，你有哪些想说的？  
2022 年母亲节有哪些高质量文案？  
有哪些适合母亲节的文案？  
与相亲对象如何进入恋爱阶段？  
剖腹产护理需要注意什么？产后怎么恢复身体？  
刚刚过去的五一假期你看了哪些电影、电视剧？  
你还记得在高考的最后 30 天，你是什么样的状态吗？  
如何看待浙江某公司要求员工放假时半小时看一次手机，及时回复客户消息？  
人类为什么发展艺术？  
「聂树斌案」推动者郑成月离世，曾在办案时发现疑似「聂树斌案」真凶王书金，如何评价他为案件作出的努力？  
国家广电总局等四部门发文，禁止未成年人参与直播打赏，严控未成年人从事主播，将带来哪些影响？  
孩子小学一年级，都是用手指点着字读书，会影响以后阅读速度吗？  
应届生第一份工作重要吗？  
有什么你知道的唯美诗句吗？  
人应该特别在意陌生人的看法吗？  
