国家卫健委梁万年表示「动态清零并不意味着全域静态管理，要防止『一刀切』做法」，如何看待这一说法？  
如何看待 NASA 前局长评价中国航天，「最令人感到可怕的并不是它的成绩，而是拥有一大批年轻人」？  
如何看待俄方称亚速营的乌军提议用平民换取物资，15 名人质换一吨食品和一些药品？  
强制员工加班，说「不服就马上炒掉」的中青宝董事长辞职，其 94 年出生的儿子接任，哪些信息值得关注？  
截至 4 月高校毕业生就业落实率为 23.6 %，低收入等群体 21.47%，还有哪些信息值得关注？  
最近百年来，美国最大的战略失误是什么？  
为了长高， 9 岁女孩打「性抑制针」半年花十万，依赖这类药物真的可靠吗？家长们该如何摆脱「身高焦虑」？  
为什么中国菜这么油腻，但是中国人口肥胖率没有美国那么高？  
多名网友反映长沙比亚迪存在污染问题，环保部门称「无能为力」，有哪些信息值得关注？  
高考倒计时 30 天，你想对准备高考的 TA 或自己说些什么？该如何更好的调整心态？  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
上海市高考将延期一个月举行，这将带来哪些影响？  
如果一天全人类在睡着之后都无法醒来，一年后中国人苏醒发现其他国家还没醒，在国外苏醒之前我们会怎么做?  
美食博主「一食纪」发布视频告别疑似轻生，警方已介入，这个时代的独居青年承担着哪些心事？  
游戏中的万氪大佬在现实中都是有高薪工作的吗？  
网传字节员工被领导打了最低绩效 F，员工不满申诉后却被公司停用工作软件，真实情况如何？绩效应该透明吗？  
因向法庭提供假地址，150 碗熟肉买家被女业主起诉侵权，如何从法律角度解读？  
今年高考生适合抄底上海的 985、211 吗？  
周杰伦和昆凌在社交平台上公布三胎为女儿，配文「感谢上苍赐予这美丽的礼物」，对此你有哪些祝福？  
为什么我觉得刘慈欣小说《三体 II》中提出的黑暗森林法则不成立？  
俄罗斯民众对普京的信任度水平上涨至 81.5%，说明了什么？  
为什么大部分人都把阳台封起来？  
米哈游新游戏《绝区零》官方头像已更新，白毛是米哈游的企业文化吗？  
教育部明确全国高考将于 6 月 7 日 -8 日举行，全力以赴实现「平安高考」，今年高考面临着哪些挑战？  
5 月 5 日美股全线大跌市值缩水 1.4 万亿美元，苹果大跌近 1500 亿美元，美股进入熊市了吗？  
刘畊宏和帕梅拉哪个效果更好？  
如何看待浙江某公司要求员工放假时半小时看一次手机，及时回复客户消息？  
网传吉利已收购魅族，真实性几何？除此之外还有哪些信息值得关注？  
网传知名密室逃脱品牌「游娱联盟」因疫情影响就地解散，你最后一次玩密室是什么时候？密室逃脱如今现状如何？  
如何看待华为 MateXs 2 折叠屏手机开售即秒没？  
受疫情影响，2022 年上海高考和中考延期举行，上海考生备考状况如何？  
与相亲对象如何进入恋爱阶段？  
有哪些适合母亲节的文案？  
《异物志》第一季完结了，你满意这个结局吗？  
国家广电总局等四部门发文，禁止未成年人参与直播打赏，严控未成年人从事主播，将带来哪些影响？  
80 余家中国企业被美国列入「预摘牌」名单，外交部回应「这并不代表被摘牌」，还有哪些信息值得关注？  
比亚迪为什么不出一款对标理想 one 的车？  
《风起陇西》开分 7.7 分，这个评分合理吗？  
「聂树斌案」推动者郑成月离世，曾在办案时发现疑似「聂树斌案」真凶王书金，如何评价他为案件作出的努力？  
北京新增本土感染者 78 例，8 人为社区筛查发现，当前疫情处在高位平台期，目前疫情情况如何？  
你还记得在高考的最后 30 天，你是什么样的状态吗？  
人类为什么发展艺术？  
如何评价虚拟主播 Vox Akuma 的字幕组招收翻译人员的准入条件是「托福 105/ 雅思 8 分以下不收」？  
刚刚过去的五一假期你看了哪些电影、电视剧？  
2022 年 618 有什么值得购买的入耳式真无线蓝牙耳机?  
老显卡坏了，在这个节骨眼都说 30 系矿卡，有没有什么型号可以入的？  
俄罗斯痛定思痛， 从国家利益出发， 用什么样方式尽早结束这场战争 ？  
应届生第一份工作重要吗？  
孩子小学一年级，都是用手指点着字读书，会影响以后阅读速度吗？  
如何看待 Z 世代「可以低头工作，但绝不向工作低头」？这代人能够重新定义职场规则吗？  
