如何看待 NASA 前局长评价中国航天，「最令人感到可怕的并不是它的成绩，而是拥有一大批年轻人」？  
截至 4 月高校毕业生就业落实率为 23.6 %，低收入等群体 21.47%，还有哪些信息值得关注？  
强制员工加班，说「不服就马上炒掉」的中青宝董事长辞职，其 94 年出生的儿子接任，哪些信息值得关注？  
最近百年来，美国最大的战略失误是什么？  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
为什么中国菜这么油腻，但是中国人口肥胖率没有美国那么高？  
游戏中的万氪大佬在现实中都是有高薪工作的吗？  
因向法庭提供假地址，150 碗熟肉买家被女业主起诉侵权，如何从法律角度解读？  
多名网友反映长沙比亚迪存在污染问题，环保部门称「无能为力」，有哪些信息值得关注？  
高考超常发挥是怎样的体验？  
网传杭州汉嘉设计院一前员工因劳资纠纷在公司内燃放烟花爆竹，如何看待这种「炸楼」行为？  
50 岁的刘畊宏看起来跟 30 岁差不多，难道运动真的能让人看起来不显老吗？  
今年高考生适合抄底上海的 985、211 吗？  
周杰伦和昆凌在社交平台上公布三胎为女儿，配文「感谢上苍赐予这美丽的礼物」，对此你有哪些祝福？  
为什么大部分人都把阳台封起来？  
波兰总统说：波兰与乌克兰没有边界，是兄弟国家。这意味着什么？  
美食博主「一食纪」发布视频告别疑似轻生，警方已介入，这个时代的独居青年承担着哪些心事？  
5 月 5 日美股全线大跌市值缩水 1.4 万亿美元，苹果大跌近 1500 亿美元，美股进入熊市了吗？  
名字里有「懿」，之前介绍时会说司马懿的那个「懿」，但是看完三国很讨厌司马懿，还有能说明这个字的吗？  
怎么看待中国人民大学正式退出世界排名？  
俄罗斯民众对普京的信任度水平上涨至 81.5%，说明了什么？  
如果一天全人类在睡着之后都无法醒来，一年后中国人苏醒发现其他国家还没醒，在国外苏醒之前我们会怎么做?  
Doinb 爆料「LPL 队伍将不再倾向买明星选手补强」此举背后有哪些信息？  
5 月 6 日河南省新增 29 例本土确诊病例，69 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
为什么最近发布的手机都开始搭载「双芯」？单芯就无法实现该有的性能吗？  
『懂我的人，不必解释，不懂我的人，何必解释』这句话存在什么逻辑漏洞？  
我看很多朋友都在每天吃维生素 C，说是能美白，有必要吗？  
重庆和成都，哪一座城市潜力大？  
美国收缴俄罗斯富豪财产算不算违反了《独立宣言》中的「私有财产神圣不可侵犯」？  
如何看待 Z 世代「可以低头工作，但绝不向工作低头」？这代人能够重新定义职场规则吗？  
2022 年 618 有什么值得购买的入耳式真无线蓝牙耳机?  
应届生第一份工作重要吗？  
刚刚过去的五一假期你看了哪些电影、电视剧？  
辽篮总经理表示「郭艾伦续约情况太敏感总局也很关注这个事」，如何点评他这番言论？  
国内洗地机有哪些品牌？哪个质量最好呢？  
孩子小学一年级，都是用手指点着字读书，会影响以后阅读速度吗？  
国家广电总局等四部门发文，禁止未成年人参与直播打赏，严控未成年人从事主播，将带来哪些影响？  
为什么目前高学历人才扎堆的大厂却难出好游戏？  
如果你在北京，一个月工资 2 万，你月底还能剩下多少？  
现在的互联网是如何从技术层面杜绝信息泄露，从而保护我们的隐私的？  
微单机身会一直保持 T 型设计吗？  
5 女子刷抖音做试衣员被骗 58 万，普通用户被骗的主要原因是什么，有哪些措施可以避免？  
究其一生，普通人究竟为了什么？  
有什么你知道的唯美诗句吗？  
我们应该从《教父》里学什么？不应该学什么？  
人应该特别在意陌生人的看法吗？  
有用过洗地机的朋友吗？  
一模一样的玩具网上卖 29，小商店卖 68，给孩子说在网上买，也解释了，但孩子不同意，哭闹怎么办？  
教育部明确全国高考将于 6 月 7 日 -8 日举行，全力以赴实现「平安高考」，今年高考面临着哪些挑战？  
公司倒闭，为什么公司老板大多数会陷入负债？  
