如何看待 NASA 前局长评价中国航天，「最令人感到可怕的并不是它的成绩，而是拥有一大批年轻人」？  
截至 4 月高校毕业生就业落实率为 23.6 %，低收入等群体 21.47%，还有哪些信息值得关注？  
最近百年来，美国最大的战略失误是什么？  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
强制员工加班，说「不服就马上炒掉」的中青宝董事长辞职，其 94 年出生的儿子接任，哪些信息值得关注？  
为什么中国菜这么油腻，但是中国人口肥胖率没有美国那么高？  
游戏中的万氪大佬在现实中都是有高薪工作的吗？  
网传杭州汉嘉设计院一前员工因劳资纠纷在公司内燃放烟花爆竹，如何看待这种「炸楼」行为？  
多名网友反映长沙比亚迪存在污染问题，环保部门称「无能为力」，有哪些信息值得关注？  
高考超常发挥是怎样的体验？  
怎么看待中国人民大学正式退出世界排名？  
50 岁的刘畊宏看起来跟 30 岁差不多，难道运动真的能让人看起来不显老吗？  
今年高考生适合抄底上海的 985、211 吗？  
周杰伦和昆凌在社交平台上公布三胎为女儿，配文「感谢上苍赐予这美丽的礼物」，对此你有哪些祝福？  
名字里有「懿」，之前介绍时会说司马懿的那个「懿」，但是看完三国很讨厌司马懿，还有能说明这个字的吗？  
5 月 5 日美股全线大跌市值缩水 1.4 万亿美元，苹果大跌近 1500 亿美元，美股进入熊市了吗？  
为什么大部分人都把阳台封起来？  
Doinb 爆料「LPL 队伍将不再倾向买明星选手补强」此举背后有哪些信息？  
重庆和成都，哪一座城市潜力大？  
为什么最近发布的手机都开始搭载「双芯」？单芯就无法实现该有的性能吗？  
俄罗斯民众对普京的信任度水平上涨至 81.5%，说明了什么？  
美国收缴俄罗斯富豪财产算不算违反了《独立宣言》中的「私有财产神圣不可侵犯」？  
如何评价电视剧《风起陇西》的结局？  
如果你在北京，一个月工资 2 万，你月底还能剩下多少？  
为什么目前高学历人才扎堆的游戏大厂却难出好游戏？  
我们应该从《教父》里学什么？不应该学什么？  
国内洗地机有哪些品牌？哪个质量最好呢？  
一模一样的玩具网上卖 29，小商店卖 68，给孩子说在网上买，也解释了，但孩子不同意，哭闹怎么办？  
5 女子刷抖音做试衣员被骗 58 万，普通用户被骗的主要原因是什么，有哪些措施可以避免？  
微单机身会一直保持 T 型设计吗？  
公司倒闭，为什么公司老板大多数会陷入负债？  
人们在没有计算机的帮助下是如何计算根号 3？  
有用过洗地机的朋友吗？  
如果你是乌克兰人，给俄罗斯军人带路或者拿起武器保家卫国，你会如何选择？  
那些创业失败负载累累的老板，最后的结局都是怎么样？  
热爱以后真的能当饭吃吗?  
英语四六级的写作和翻译怎么提高？  
Word 转成 PDF 后，图片模糊，怎么让图变清晰？  
流行音乐有哪些经典的和弦套路？  
选择上一个好的普高的普通班还是差一点的普高重点班?  
你可以告诉我人生中最大的遗憾是什么吗？  
非程序员的你，你毕业多久达到月薪两万的？从事什么行业什么岗位，上升空间如何？  
中考与高考哪一个更为重要？  
初三最后冲刺却突然想放弃怎么办?  
百果园深夜回应武汉、成都区门店「变质水果做果切」并致歉，为什么食品安全问题频发？  
初二了成绩不上不下怎么办？  
喜欢一个同事，我也以为他喜欢我，但是今天他退群了，辞职了，我要怎么办？  
为什么说读书没有用？  
谷歌放弃 OKR 转向 GRAD 考核系统，什么是 GRAD 系统？国内互联网大厂会跟进吗？  
离中考还有一个多月我该怎，我很迷茫，考不上高中会低人一等吗?  
