如何看待 NASA 前局长评价中国航天，「最令人感到可怕的并不是它的成绩，而是拥有一大批年轻人」？  
最近百年来，美国最大的战略失误是什么？  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
截至 4 月高校毕业生就业落实率为 23.6 %，低收入等群体 21.47%，还有哪些信息值得关注？  
怎么看待中国人民大学正式退出世界排名？  
为什么中国菜这么油腻，但是中国人口肥胖率没有美国那么高？  
50 岁的刘畊宏看起来跟 30 岁差不多，难道运动真的能让人看起来不显老吗？  
今年高考生适合抄底上海的 985、211 吗？  
多名网友反映长沙比亚迪存在污染问题，环保部门称「无能为力」，有哪些信息值得关注？  
高考超常发挥是怎样的体验？  
周杰伦和昆凌在社交平台上公布三胎为女儿，配文「感谢上苍赐予这美丽的礼物」，对此你有哪些祝福？  
游戏中的万氪大佬在现实中都是有高薪工作的吗？  
名字里有「懿」，之前介绍时会说司马懿的那个「懿」，但是看完三国很讨厌司马懿，还有能说明这个字的吗？  
美国收缴俄罗斯富豪财产算不算违反了《独立宣言》中的「私有财产神圣不可侵犯」？  
为什么目前高学历人才扎堆的游戏大厂却难出好游戏？  
如果你在北京，一个月工资 2 万，你月底还能剩下多少？  
如何评价电视剧《风起陇西》的结局？  
一模一样的玩具网上卖 29，小商店卖 68，给孩子说在网上买，也解释了，但孩子不同意，哭闹怎么办？  
2022 年是否出现了气候反常现象？  
为什么最近发布的手机都开始搭载「双芯」？单芯就无法实现该有的性能吗？  
俄罗斯民众对普京的信任度水平上涨至 81.5%，说明了什么？  
如果你是乌克兰人，给俄罗斯军人带路或者拿起武器保家卫国，你会如何选择？  
公司倒闭，为什么公司老板大多数会陷入负债？  
Marshall 新推出的 Emberton II 便携式蓝牙音箱怎么样？值得入手吗？  
那些创业失败负载累累的老板，最后的结局都是怎么样？  
热爱以后真的能当饭吃吗?  
为什么装有制动能量回收系统的电动汽车舒适性变差？  
人们在没有计算机的帮助下是如何计算根号 3？  
非程序员的你，你毕业多久达到月薪两万的？从事什么行业什么岗位，上升空间如何？  
喜欢一个同事，我也以为他喜欢我，但是今天他退群了，辞职了，我要怎么办？  
选择上一个好的普高的普通班还是差一点的普高重点班?  
你可以告诉我人生中最大的遗憾是什么吗？  
中考与高考哪一个更为重要？  
为什么说读书没有用？  
初三最后冲刺却突然想放弃怎么办?  
大环境下，「骑驴找马」还是裸辞？  
可以分享一个你的故事吗（亲情，友情，爱情）？  
离中考只剩下了五十多天，我现在努力还来得及吗？  
想入手 MacBook Air，我这样的工作 8G 够用吗？  
谷歌放弃 OKR 转向 GRAD 考核系统，什么是 GRAD 系统？国内互联网大厂会跟进吗？  
国内洗地机有哪些品牌？哪个质量最好呢？  
北京新增本土感染者 78 例，8 人为社区筛查发现，当前疫情处在高位平台期，目前疫情情况如何？  
刚入职一个多月，感觉压力大，焦虑，在纠结要辞职还是坚持下去？  
为什么家里人认为女生应该选择稳定工作？  
百果园深夜回应武汉、成都区门店「变质水果做果切」并致歉，为什么食品安全问题频发？  
斯里兰卡第二次宣布进入紧急状态，原因是什么？将会如何发展？  
iPhone 13 现在还值得买吗？  
为什么还有谣言说北约欧洲司令部陆军司令罗杰·科鲁提埃中将困在马里乌波尔？  
时下最流行的无主灯设计真的那么好吗？  
文学作品中有哪些描写美食的段落？  
