如何看待韩国不愿提供芯片机密，美国称「别逼我走那一步」？  
大 V 怒怼上海银行服务太差，当场取走 500 万，从业者服务水平会给行业口碑带来多大影响？  
S11 小组赛 B 组出线日 EDG 0:1 不敌 100T 将以小组第二身份出线，你有什么想说的？  
如何看待小学 37 名家长联名要求 7 岁女孩转学？  
月薪 3000 的母亲拒绝给女儿买 8000 的手机，女儿说「你废物，却要生下我来受罪」。这种孩子怎么教育？  
人在什么情况下成长最快？  
国外拿了个纯文科 Ph.D. 回国，可以做什么工作？  
搜狗 10 月 15 日正式并入腾讯，王小川卸任 CEO，搜狗未来会如何发展？如何评价王小川的业绩？  
你出于礼貌吃过哪些难吃的食物？  
金融财会从业者如何年薪百万？  
如何评价 2021 法考客观题？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第五集？  
现在越来越多的教授学者都喜欢通过网络跟年轻人交流「学术知识」，这种行为会扩大还是缩小知识鸿沟？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第一期？  
你有没有温柔的故事呐？  
《生活大爆炸》为什么没有《老友记》经典？  
高中生的 N 个崩溃瞬间有哪些？  
如何看待因为通勤时间长放弃一份工作？  
在职场上该不该情绪自由？  
有哪些冷门但含金量很高的书?  
四川乐山一景区惊现「开放式」厕所，你会选择使用这种厕所吗？景区为什么要这样设计？  
HR 擅自抢用员工电脑提交了主动辞职，员工该怎么维权？  
中国与不丹签署边界谈判备忘录，有什么意义？将对周边国家产生哪些影响？  
首位进入空间站女航天员王亚平和女儿约定为她摘星星，妈妈的爱可以有多浪漫？对此你还有哪些话想说？  
2021 KPL 秋季赛成都 AG 1:3 武汉 eStar Pro，如何评价这场比赛？  
《英雄联盟手游》上线，各 MOBA 游戏在线人数受影响了吗？  
TI10 Team Spirit 2:0 iG 晋级即将对阵秘密，如何评价这场比赛？  
网传字节取消房补，腾讯房补一个月涨到 4k，是真的吗？房补在互联网公司起到了什么作用？  
林黛玉在贾府，贾母、王熙凤待她极好，她和宝玉还相爱。为什么会写出「一年三百六十日，风刀霜剑严相逼」?  
有哪些香水适合重度玫瑰控患者？  
如何看待最近火起来的「社交牛逼症」？反映了什么样的社会心理？  
被领导提拔为中层之后，为什么我反而不开心，过得不如从前？  
孙悦正式退役，如何评价他的职业生涯？  
小孩很喜欢吃肥肉，不给吃就哭，现在胖得眼睛都眯成了一条线，怎么办？  
河北一邮政公司职工因对工作不满，持刀杀害 3 名同事致死，具体发生了什么？嫌疑人将承担怎样的责任？  
本科毕业论文不会写该怎么办？  
如何评价 doinb 在 s11 的表现？  
26 岁才开始努力来得及吗？  
如何评价《这！就是街舞》第四季第十期（上、下）？  
《火影忍者》里有没有里面特别讨厌、或者完全 get 不到萌点的角色？  
如何评价伍珂玥获得 2021 年《中国好声音》冠军？  
有哪些诗句可以让你感受到浓浓的秋意已经来了？  
21-22 赛季英超曼联客场 2:4 不敌莱斯特城，如何评价这场比赛？  
2021 年 KPL 秋季赛常规赛第二轮 AG1：3eStarPro，如何评价本场比赛？  
你觉得什么是去旅行时最不可或缺的？  
你有哪些实用的护眼（保养眼睛）方法？  
为什么 LGD 从未在 Ti 上夺冠却是 CN DOTA 人气最高的队伍呢？  
如何评价关晓彤、姜文、索菲玛索主演的电影《图兰朵：魔咒缘起》？  
徒步去野外遭遇狼群，大约有二十只狼，如果当时你手里只有根一米来长钢管有没有办法全身而退？  
《进击的巨人最终季》公布 part2 放送预告，1 月 9 日首播，你有哪些期待？  
