如何看待韩国不愿提供芯片机密，美国称「别逼我走那一步」？  
大 V 怒怼上海银行服务太差，当场取走 500 万，从业者服务水平会给行业口碑带来多大影响？  
S11 小组赛 B 组出线日 EDG 0:1 不敌 100T 将以小组第二身份出线，你有什么想说的？  
如何看待小学 37 名家长联名要求 7 岁女孩转学？  
国外拿了个纯文科 Ph.D. 回国，可以做什么工作？  
人在什么情况下成长最快？  
岸田文雄以日本首相名义向靖国神社供奉祭品，这会带来哪些影响？  
陕西 16 日新增 2 例外省游客核酸检测阳性病例，还有哪些信息值得关注？  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
金融从业者如何从小白到精英？  
两个人的文化程度差距很大 (男生学历低），适合在一起吗？  
孩子问「笔可以放在铅笔盒里，铅笔盒可以放在书包里，东西外面永远更大的东西容纳它，那宇宙的外面是什么」?  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第五集？  
如何评价《这！就是街舞》第四季第十期抢七大战？  
你有哪些对男孩子的恋爱忠告？  
如何看待因为通勤时间长放弃一份工作？  
如何评价 FPX 打野小天目前在 S11 全球总决赛的表现？  
2021 年「双十一」买苹果手机怎么样？  
如何评价 FPX.Tian？  
21 届毕业生如今都是什么状态？  
美国 8 月辞职人数升至 430 万，创 2000 年 12 月以来最高纪录，这个数字意味着什么？  
如何看待安徽师范大学 105 名新生未及时报道，放弃入学资格的现象？可能的原因有哪些？  
有没有适合 emo 用的朋友圈文案？  
怎么样才可以忘记一个人?  
如何评价游戏《原神》鹤观任务日轮与菅名山？  
你出于礼貌吃过哪些难吃的食物？  
搜狗 10 月 15 日正式并入腾讯，王小川卸任 CEO，搜狗未来会如何发展？如何评价王小川的业绩？  
四川乐山一景区惊现「开放式」厕所，你会选择使用这种厕所吗？景区为什么要这样设计？  
现在越来越多的教授学者都喜欢通过网络跟年轻人交流「学术知识」，这种行为会扩大还是缩小知识鸿沟？  
男子买奶茶后放虫子，8 个月敲诈 7 家奶茶店近十万元，将如何担责？为什么这么多奶茶店陷入敲诈圈套？  
有哪些性能带的动大型游戏的高性能轻薄本？  
初三学还可以吗？  
HR 擅自抢用员工电脑提交了主动辞职，员工该怎么维权？  
《生活大爆炸》为什么没有《老友记》经典？  
《英雄联盟手游》上线，各 MOBA 游戏在线人数受影响了吗？  
林黛玉在贾府，贾母、王熙凤待她极好，她和宝玉还相爱。为什么会写出「一年三百六十日，风刀霜剑严相逼」?  
如何看待最近火起来的「社交牛逼症」？反映了什么样的社会心理？  
如何评价 2021 法考客观题？  
网传字节取消房补，腾讯房补一个月涨到 4k，是真的吗？房补在互联网公司起到了什么作用？  
被领导提拔为中层之后，为什么我反而不开心，过得不如从前？  
小孩很喜欢吃肥肉，不给吃就哭，现在胖得眼睛都眯成了一条线，怎么办？  
有哪些冷门但含金量很高的书?  
如何评价伍珂玥获得 2021 年《中国好声音》冠军？  
中国与不丹签署边界谈判备忘录，有什么意义？将对周边国家产生哪些影响？  
Switch《暗黑破坏神 2：重制版》游戏体验如何？  
为什么 LGD 从未在 Ti 上夺冠却是 CN DOTA 人气最高的队伍呢？  
26 岁才开始努力来得及吗？  
河北一邮政公司职工因对工作不满，持刀杀害 3 名同事致死，具体发生了什么？嫌疑人将承担怎样的责任？  
有哪些诗句可以让你感受到浓浓的秋意已经来了？  
如何评价关晓彤、姜文、索菲玛索主演的电影《图兰朵：魔咒缘起》？  
