大 V 怒怼上海银行服务太差，当场取走 500 万，从业者服务水平会给行业口碑带来多大影响？  
如何看待韩国不愿提供芯片机密，美国称「别逼我走那一步」？  
陕西 16 日新增 2 例外省游客核酸检测阳性病例，还有哪些信息值得关注？  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
孩子问「笔能放进铅笔盒，铅笔盒能放进书包，东西外面永远有更大的东西容纳它，宇宙外面是什么」，怎么回答?  
岸田文雄以日本首相名义向靖国神社供奉祭品，这会带来哪些影响？  
男子买奶茶后放虫子，8 个月敲诈 7 家奶茶店近十万元，将如何担责？为什么这么多奶茶店陷入敲诈圈套？  
官方调研农村熟男「娶妻难」，结婚花费一个家庭近十年积蓄，如何看待这一现象？  
如何评价 FPX 打野小天目前在 S11 全球总决赛的表现？  
金融从业者如何从小白到精英？  
如何评价郑晓龙执导，周迅、张颂文主演的《功勋》之「屠呦呦的礼物」单元？  
研一，导师让去实验室跟师兄师姐做实验，但是每次去实验室师兄师姐都让我回去玩，不用过来。怎么办?  
饭圈「神器」 Owhat 平台无法提现，涉及金额或达到几千万元，发生了什么？会带来哪些影响？  
两个人的文化程度差距很大 (男生学历低），适合在一起吗？  
如何评价恐怖电影《灵媒》？  
如何评价 FPX.Tian？  
专科生考四级怎么准备，有什么书籍推荐？  
为什么才几年时间，百度的市值才三千亿？而阿里腾讯都在三万亿了，是什么导致百度数市值只有它们十分之一？  
如何看待小学 37 名家长联名要求 7 岁女孩转学？  
2021 年「双十一」买苹果手机怎么样？  
美国 8 月辞职人数升至 430 万，创 2000 年 12 月以来最高纪录，这个数字意味着什么？  
如何看待安徽师范大学 105 名新生未及时报道，放弃入学资格的现象？可能的原因有哪些？  
21 届毕业生如今都是什么状态？  
是什么让你决定放弃一个你暗恋许久的人?  
如何看待因为通勤时间长放弃一份工作？  
人在什么情况下成长最快？  
四川乐山一景区惊现「开放式」厕所，你会选择使用这种厕所吗？景区为什么要这样设计？  
《生活大爆炸》为什么没有《老友记》经典？  
HR 擅自抢用员工电脑提交了主动辞职，员工该怎么维权？  
《英雄联盟手游》上线，各 MOBA 游戏在线人数受影响了吗？  
你出于礼貌吃过哪些难吃的食物？  
国外拿了个纯文科 Ph.D. 回国，可以做什么工作？  
如何评价《这！就是街舞》第四季第十期抢七大战？  
有没有适合 emo 用的朋友圈文案？  
怎么样才可以忘记一个人?  
你有哪些对男孩子的恋爱忠告？  
林黛玉在贾府，贾母、王熙凤待她极好，她和宝玉还相爱。为什么会写出「一年三百六十日，风刀霜剑严相逼」?  
S11 小组赛 B 组出线日 EDG 0:1 不敌 100T 将以小组第二身份出线，你有什么想说的？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第五集？  
小孩很喜欢吃肥肉，不给吃就哭，现在胖得眼睛都眯成了一条线，怎么办？  
如何评价伍珂玥获得 2021 年《中国好声音》冠军？  
你有没有温柔的故事呐？  
相同质量100g肥肉和100g碳水，哪个更长肉？  
在职场上该不该情绪自由？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第一期？  
TI10 Team Spirit 2:0 iG 晋级即将对阵秘密，如何评价这场比赛？  
您有哪些适合摘抄的经典励志句子？  
《进击的巨人最终季》公布 part2 放送预告，1 月 9 日首播，你有哪些期待？  
初三学还可以吗？  
如何评价《这！就是街舞》第四季第十期（上、下）？  
