大 V 怒怼上海银行服务太差，当场取走 500 万，从业者服务水平会给行业口碑带来多大影响？  
如何看待韩国不愿提供芯片机密，美国称「别逼我走那一步」？  
陕西 16 日新增 2 例外省游客核酸检测阳性病例，还有哪些信息值得关注？  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
孩子问「笔能放进铅笔盒，铅笔盒能放进书包，东西外面永远有更大的东西容纳它，宇宙外面是什么」，怎么回答?  
官方调研农村熟男「娶妻难」，结婚花费一个家庭近十年积蓄，如何看待这一现象？  
岸田文雄以日本首相名义向靖国神社供奉祭品，这会带来哪些影响？  
为什么才几年时间，百度的市值才三千亿？而阿里腾讯都在三万亿了，是什么导致百度数市值只有它们十分之一？  
研一，导师让去实验室跟师兄师姐做实验，但是每次去实验室师兄师姐都让我回去玩，不用过来。怎么办?  
金融从业者如何从小白到精英？  
男子买奶茶后放虫子，8 个月敲诈 7 家奶茶店近十万元，将如何担责？为什么这么多奶茶店陷入敲诈圈套？  
如何评价 FPX 打野小天目前在 S11 全球总决赛的表现？  
如何评价郑晓龙执导，周迅、张颂文主演的《功勋》之「屠呦呦的礼物」单元？  
饭圈「神器」 Owhat 平台无法提现，涉及金额或达到几千万元，发生了什么？会带来哪些影响？  
性价比高的男装品牌有哪些推荐？  
如何评价恐怖电影《灵媒》？  
两个人的文化程度差距很大 (男生学历低），适合在一起吗？  
男生身高太高了是不是不好？  
劳斯莱斯下线网红晚晚林瀚夫妻广告视频，会对品牌产生哪些影响？品牌选择推广人有具体标准吗？  
神舟十三号发射、首次载人航天飞行、第一颗原子弹爆炸都在 10 月 16 日。这一天对于中国有什么意义？  
美国 8 月辞职人数升至 430 万，创 2000 年 12 月以来最高纪录，这个数字意味着什么？  
如何看待安徽师范大学 105 名新生未及时报道，放弃入学资格的现象？可能的原因有哪些？  
专科生考四级怎么准备，有什么书籍推荐？  
如何对待博士期间的同辈压力？  
如何看待国际奥委会副主席称「抵制北京冬奥会没意义」？  
如何评价 FPX.Tian？  
四川乐山一景区惊现「开放式」厕所，你会选择使用这种厕所吗？景区为什么要这样设计？  
《生活大爆炸》为什么没有《老友记》经典？  
2021 年「双十一」买苹果手机怎么样？  
21 届毕业生如今都是什么状态？  
HR 擅自抢用员工电脑提交了主动辞职，员工该怎么维权？  
是什么让你决定放弃一个你暗恋许久的人?  
如何看待因为通勤时间长放弃一份工作？  
《英雄联盟手游》上线，各 MOBA 游戏在线人数受影响了吗？  
人在什么情况下成长最快？  
你出于礼貌吃过哪些难吃的食物？  
国外拿了个纯文科 Ph.D. 回国，可以做什么工作？  
如何评价《这！就是街舞》第四季第十期抢七大战？  
如何评价 2021 法考客观题？  
有哪些冷门但含金量很高的书?  
在职场上该不该情绪自由？  
21-22 赛季英超曼联客场 2:4 不敌莱斯特城，如何评价这场比赛？  
2021 年 KPL 秋季赛常规赛第二轮 AG1：3eStarPro，如何评价本场比赛？  
记者曝料杜兰特、哈登支持篮网封杀欧文，篮网更衣室会就此产生裂痕吗？  
你有没有温柔的故事呐？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第一期？  
26 岁才开始努力来得及吗？  
如何评价 doinb 在 s11 的表现？  
买什么样的枕头对颈椎最好？  
能推荐一些含金量高的写作书吗？  
