大 V 怒怼上海银行服务太差，当场取走 500 万，从业者服务水平会给行业口碑带来多大影响？  
如何看待韩国不愿提供芯片机密，美国称「别逼我走那一步」？  
陕西 16 日新增 2 例外省游客核酸检测阳性病例，还有哪些信息值得关注？  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
孩子问「笔能放进铅笔盒，铅笔盒能放进书包，东西外面永远有更大的东西容纳它，宇宙外面是什么」，怎么回答?  
官方调研农村熟男「娶妻难」，结婚花费一个家庭近十年积蓄，如何看待这一现象？  
为什么才几年时间，百度的市值才三千亿？而阿里腾讯都在三万亿了，是什么导致百度数市值只有它们十分之一？  
研一，导师让去实验室跟师兄师姐做实验，但是每次去实验室师兄师姐都让我回去玩，不用过来。怎么办?  
岸田文雄以日本首相名义向靖国神社供奉祭品，这会带来哪些影响？  
男子买奶茶后放虫子，8 个月敲诈 7 家奶茶店近十万元，将如何担责？为什么这么多奶茶店陷入敲诈圈套？  
如何评价 FPX 打野小天目前在 S11 全球总决赛的表现？  
如何评价郑晓龙执导，周迅、张颂文主演的《功勋》之「屠呦呦的礼物」单元？  
性价比高的男装品牌有哪些推荐？  
饭圈「神器」 Owhat 平台无法提现，涉及金额或达到几千万元，发生了什么？会带来哪些影响？  
两个人的文化程度差距很大 (男生学历低），适合在一起吗？  
如何评价恐怖电影《灵媒》？  
男生身高太高了是不是不好？  
如何看待国际奥委会副主席称「抵制北京冬奥会没意义」？  
劳斯莱斯下线网红晚晚林瀚夫妻广告视频，会对品牌产生哪些影响？品牌选择推广人有具体标准吗？  
神舟十三号发射、首次载人航天飞行、第一颗原子弹爆炸都在 10 月 16 日。这一天对于中国有什么意义？  
美国 8 月辞职人数升至 430 万，创 2000 年 12 月以来最高纪录，这个数字意味着什么？  
如何看待安徽师范大学 105 名新生未及时报道，放弃入学资格的现象？可能的原因有哪些？  
如何对待博士期间的同辈压力？  
有什么适合情侣约会的活动？  
为什么小孩子总是那么精力旺盛？  
专科生考四级怎么准备，有什么书籍推荐？  
如何评价 FPX.Tian？  
四川乐山一景区惊现「开放式」厕所，你会选择使用这种厕所吗？景区为什么要这样设计？  
《生活大爆炸》为什么没有《老友记》经典？  
HR 擅自抢用员工电脑提交了主动辞职，员工该怎么维权？  
《英雄联盟手游》上线，各 MOBA 游戏在线人数受影响了吗？  
2021 年「双十一」买苹果手机怎么样？  
21 届毕业生如今都是什么状态？  
是什么让你决定放弃一个你暗恋许久的人?  
如何看待因为通勤时间长放弃一份工作？  
人在什么情况下成长最快？  
初三学还可以吗？  
新笔记本电脑到手需要装些什么软件呢?  
有什么是你一直坚持的好习惯?  
如何评价《明日方舟》全新故事集「红松林」？  
考研英语作文模板什么时候开始背诵比较好？  
相同质量100g肥肉和100g碳水，哪个更长肉？  
2021 KPL 秋季赛成都 AG 1:3 武汉 eStar Pro，如何评价这场比赛？  
徒步去野外遭遇狼群，大约有二十只狼，如果当时你手里只有根一米来长钢管有没有办法全身而退？  
有哪些性能带的动大型游戏的高性能轻薄本？  
有没有适合 emo 用的朋友圈文案？  
有什么适合秋冬的保湿面霜值得推荐？  
如何评价游戏《原神》鹤观任务日轮与菅名山？  
二本院校的法学专业很难就业吗？  
资料分析正确率提上来了，但是速度总是无法提高，大神们有什么提速的好方法分享一下吗？  
