大 V 怒怼上海银行服务太差，当场取走 500 万，从业者服务水平会给行业口碑带来多大影响？  
如何看待韩国不愿提供芯片机密，美国称「别逼我走那一步」？  
陕西 16 日新增 2 例外省游客核酸检测阳性病例，还有哪些信息值得关注？  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
孩子问「笔能放进铅笔盒，铅笔盒能放进书包，东西外面永远有更大的东西容纳它，宇宙外面是什么」，怎么回答?  
官方调研农村熟男「娶妻难」，结婚花费一个家庭近十年积蓄，如何看待这一现象？  
为什么才几年时间，百度的市值才三千亿？而阿里腾讯都在三万亿了，是什么导致百度数市值只有它们十分之一？  
岸田文雄以日本首相名义向靖国神社供奉祭品，这会带来哪些影响？  
研一，导师让去实验室跟师兄师姐做实验，但是每次去实验室师兄师姐都让我回去玩，不用过来。怎么办?  
如何评价 FPX 打野小天目前在 S11 全球总决赛的表现？  
男子买奶茶后放虫子，8 个月敲诈 7 家奶茶店近十万元，将如何担责？为什么这么多奶茶店陷入敲诈圈套？  
如何评价郑晓龙执导，周迅、张颂文主演的《功勋》之「屠呦呦的礼物」单元？  
性价比高的男装品牌有哪些推荐？  
饭圈「神器」 Owhat 平台无法提现，涉及金额或达到几千万元，发生了什么？会带来哪些影响？  
两个人的文化程度差距很大 (男生学历低），适合在一起吗？  
如何评价恐怖电影《灵媒》？  
男生身高太高了是不是不好？  
如何看待国际奥委会副主席称「抵制北京冬奥会没意义」？  
劳斯莱斯下线网红晚晚林瀚夫妻广告视频，会对品牌产生哪些影响？品牌选择推广人有具体标准吗？  
神舟十三号发射、首次载人航天飞行、第一颗原子弹爆炸都在 10 月 16 日。这一天对于中国有什么意义？  
美国 8 月辞职人数升至 430 万，创 2000 年 12 月以来最高纪录，这个数字意味着什么？  
如何看待安徽师范大学 105 名新生未及时报道，放弃入学资格的现象？可能的原因有哪些？  
如何对待博士期间的同辈压力？  
有什么适合情侣约会的活动？  
为什么小孩子总是那么精力旺盛？  
专科生考四级怎么准备，有什么书籍推荐？  
如何评价 FPX.Tian？  
四川乐山一景区惊现「开放式」厕所，你会选择使用这种厕所吗？景区为什么要这样设计？  
《生活大爆炸》为什么没有《老友记》经典？  
HR 擅自抢用员工电脑提交了主动辞职，员工该怎么维权？  
《英雄联盟手游》上线，各 MOBA 游戏在线人数受影响了吗？  
2021 年「双十一」买苹果手机怎么样？  
21 届毕业生如今都是什么状态？  
是什么让你决定放弃一个你暗恋许久的人?  
如何看待因为通勤时间长放弃一份工作？  
人在什么情况下成长最快？  
初三学还可以吗？  
2021 KPL 秋季赛成都 AG 1:3 武汉 eStar Pro，如何评价这场比赛？  
有没有适合 emo 用的朋友圈文案？  
考研英语作文模板什么时候开始背诵比较好？  
怎么样才可以忘记一个人?  
如何评价《这！就是街舞》第四季第十期（上、下）？  
有什么适合秋冬的保湿面霜值得推荐？  
二本院校的法学专业很难就业吗？  
资料分析正确率提上来了，但是速度总是无法提高，大神们有什么提速的好方法分享一下吗？  
博尔赫斯最让你惊艳的一句诗是什么？  
你看过最好看的小说是什么呢？  
教资从这会开始看来得及吗？  
现在越来越多的教授学者都喜欢通过网络跟年轻人交流「学术知识」，这种行为会扩大还是缩小知识鸿沟？  
马上面临装修，该从哪里开始?  
