大 V 怒怼上海银行服务太差，当场取走 500 万，从业者服务水平会给行业口碑带来多大影响？  
如何看待韩国不愿提供芯片机密，美国称「别逼我走那一步」？  
陕西 16 日新增 2 例外省游客核酸检测阳性病例，还有哪些信息值得关注？  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
孩子问「笔能放进铅笔盒，铅笔盒能放进书包，东西外面永远有更大的东西容纳它，宇宙外面是什么」，怎么回答?  
官方调研农村熟男「娶妻难」，结婚花费一个家庭近十年积蓄，如何看待这一现象？  
为什么才几年时间，百度的市值才三千亿？而阿里腾讯都在三万亿了，是什么导致百度数市值只有它们十分之一？  
研一，导师让去实验室跟师兄师姐做实验，但是每次去实验室师兄师姐都让我回去玩，不用过来。怎么办?  
岸田文雄以日本首相名义向靖国神社供奉祭品，这会带来哪些影响？  
男子买奶茶后放虫子，8 个月敲诈 7 家奶茶店近十万元，将如何担责？为什么这么多奶茶店陷入敲诈圈套？  
两个人的文化程度差距很大 (男生学历低），适合在一起吗？  
如何评价郑晓龙执导，周迅、张颂文主演的《功勋》之「屠呦呦的礼物」单元？  
饭圈「神器」 Owhat 平台无法提现，涉及金额或达到几千万元，发生了什么？会带来哪些影响？  
如何看待国际奥委会副主席称「抵制北京冬奥会没意义」？  
如何评价恐怖电影《灵媒》？  
男生身高太高了是不是不好？  
劳斯莱斯下线网红晚晚林瀚夫妻广告视频，会对品牌产生哪些影响？品牌选择推广人有具体标准吗？  
有什么适合情侣约会的活动？  
为什么大部分子供向动画把主角团设定都是 1 女 3 男其中还有 1 胖子这种用烂的设定?  
为什么小孩子总是那么精力旺盛？  
如何看待安徽师范大学 105 名新生未及时报道，放弃入学资格的现象？可能的原因有哪些？  
美国 8 月辞职人数升至 430 万，创 2000 年 12 月以来最高纪录，这个数字意味着什么？  
网红直播喝农药抢救无效死亡，家属称直播时一群人起哄「快喝」，起哄者需要承担法律责任吗？  
该和谁结婚是命中注定的吗？  
如何评价 FPX 打野小天目前在 S11 全球总决赛的表现？  
性价比高的男装品牌有哪些推荐？  
如何对待博士期间的同辈压力？  
《生活大爆炸》为什么没有《老友记》经典？  
四川乐山一景区惊现「开放式」厕所，你会选择使用这种厕所吗？景区为什么要这样设计？  
HR 擅自抢用员工电脑提交了主动辞职，员工该怎么维权？  
专科生考四级怎么准备，有什么书籍推荐？  
《英雄联盟手游》上线，各 MOBA 游戏在线人数受影响了吗？  
如何评价 FPX.Tian？  
你有哪些对男孩子的恋爱忠告？  
2021 年「双十一」买苹果手机怎么样？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第五集？  
有哪些性能带的动大型游戏的高性能轻薄本？  
如何评价《这！就是街舞》第四季第十期抢七大战？  
现在越来越多的教授学者都喜欢通过网络跟年轻人交流「学术知识」，这种行为会扩大还是缩小知识鸿沟？  
如何评价游戏《原神》鹤观任务日轮与菅名山？  
秋天如何穿搭显温柔?  
有一个病娇喜欢你是什么感觉？  
换工作太频繁有影响吗？  
如何以「那天，我躺在棺材里」为开头写一个故事?  
为什么 LGD 从未在 Ti 上夺冠却是 CN DOTA 人气最高的队伍呢？  
有哪些沙雕可爱的文案？  
能推荐一些含金量高的写作书吗？  
21 届毕业生如今都是什么状态？  
早上发朋友圈的正能量句子有什么？  
有没有适合 emo 用的朋友圈文案？  
