中法俄英美发表「关于防止核战争与避免军备竞赛的联合声明」，释放了什么信号？  
网传南京一男子公园里穿日漫服饰被围住，遭游客要求脱衣，具体情况如何？  
如何看待 2022 年 1 月 4 日美国 25 小时新增新冠确诊 102 万例?  
西安一男子求隔离未果后，一家 6 口全部确诊，现已得到救治，目前情况如何？谁应该承担责任？  
孩子元旦晚会交换礼物，用手表换了一块旧橡皮，家长该不该出面干预？  
女朋友月薪三千，想买 iPhone13 Pro，我不建议买，请问怎么样和她沟通消费观这个问题？  
如何看待曹丰泽落选 2021 清华大学学生年度人物?  
如何看待一男生买了拖拉机给 95 后女友当新年礼物？这一届情侣是不是越来越务实了？  
网友爆料 Kindle 国内官方自营店大面积缺货，消息称亚马逊电子书业务要退出国内市场，是真的吗？  
包贝尔被曝疑似抄袭，北电导演系研究生质疑多处细节雷同，具体情况如何？从已知信息看是否构成抄袭？  
清华大学发布 2021 毕业生就业报告，超五成清华毕业生选择京外就业，反映了哪些趋势？  
如何看待经济学家姚洋说 5000 元已经是很高的收入了，80 、 90 后的真实工资中位数是多少？  
我今年 14 岁，想了一个数学思路，把数学各领域的联系写出来了，这个思路有什么问题吗？  
广东一职业打假人一年打假 800 多起获十几万元涉嫌敲诈勒索被立案，如何从法律角度解读是否构成犯罪？  
生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？  
如何评价 1 月 4 号 realme 发布的真我 GT2 系列新品，有什么亮点与不足？  
中国与日本首次建立双边自贸关系，有汽车相关企业将享 0 关税，这将带来哪些影响？  
男朋友求婚买的是几十块钱的戒指，说结婚时再买好的，怎么办？  
请问有人试用过数字人民币吗？使用体验如何？  
已发布的骁龙 8 旗舰中，真我 GT2 Pro 表现如何？  
为什么 32G 内存的笔记本电脑比 16G 内存版本贵那么多？  
假如苹果万元手机卖 1000 元，其它手机厂商会倒闭吗？  
《英雄联盟》的神话装备体系失败在哪？  
做一个神仙或是妖怪是一种怎样的体验?  
人的大脑真的是越用越聪明吗？  
2022 年你的存款目标是什么?  
江歌案事件能不能还原一下，怎么没看懂啊？  
西方哲学史看不懂怎么办？  
专家解读西安「解封」前首先要达到「社会面清零」，什么是「社会面清零」？ 需要采取什么有效措施？  
2021 年性价比最高的路由器，你认为是哪一款？  
有什么值得推荐的美白产品，美白效果稳定，暂停使用也可以持续美白?  
前领导的公司高薪挖我过去，到了新公司后，感觉自己啥也不会，对不起这份高薪，怎么办?  
假如一种哺乳动物拥有像螳螂那样子的镰刀，相当于什么水平，能成为顶级猎食者吗？  
天气冷的时候吃什么最有幸福感？  
教资面试怎么准备呀？  
如何评价印度电影《杰伊·比姆》？  
如何看待一男子在南京景区穿印有「东京卍会」日漫服饰，被游客要求脱下？我们该如何更好地尊重历史？  
听说防晒霜是无论何时何地都要涂抹的，不然会容易皮肤老化，这是对的吗？  
如何看待新疆大叔帮助游客、为了拒绝执意给钱的游客亮出党员徽章？你在旅途中还遇见过哪些暖心事件？  
2022 年开工第一天，作为打工人，你现在心情如何？新的一年有什么计划？  
双飞燕是老品牌了，现在还流行吗?  
公交车司机撞倒外卖员后肇事逃逸，涉事司机已被停职，他要承担哪些法律责任？  
程序员挣够了钱，到中年失业真的很可怕吗？  
如何评价《原神》八重神子立绘？  
哪个瞬间让你觉得数学充满魅力？  
为什么对于一些人来说笔记本电脑分辨率高反而是扣分项，他们只想用 1080P 屏幕？  
有没有什么又甜又虐的小说推荐?  
找工作的时候有没有感觉学历不够用的情况？  
2022 年跨年你在哪座城市？拍到了哪些照片？  
BBA 在电动时代会跌落神坛吗？  
