西安一男子求隔离未果后，一家 6 口全部确诊，现已得到救治，目前情况如何？谁应该承担责任？  
如何看待 2022 年 1 月 4 日美国 25 小时新增新冠确诊 102 万例?  
网传南京一男子公园里穿日漫服饰被围住，遭游客要求脱衣，具体情况如何？  
中国与日本首次建立双边自贸关系，有汽车相关企业将享 0 关税，这将带来哪些影响？  
请问有人试用过数字人民币吗？使用体验如何？  
前领导的公司高薪挖我过去，到了新公司后，感觉自己啥也不会，对不起这份高薪，怎么办?  
孩子元旦晚会交换礼物，用手表换了一块旧橡皮，家长该不该出面干预？  
英特尔敦促主板厂商，禁用 12 代酷睿 AVX 512 指令集，如何解读这一举措？  
如何看待一男子在南京景区穿印有「东京卍会」日漫服饰，被游客要求脱下？我们该如何更好地尊重历史？  
江歌案事件能不能还原一下，怎么没看懂啊？  
清华大学发布 2021 毕业生就业报告，超五成清华毕业生选择京外就业，反映了哪些趋势？  
假如一种哺乳动物拥有像螳螂那样子的镰刀，相当于什么水平，能成为顶级猎食者吗？  
专家解读西安「解封」前首先要达到「社会面清零」，什么是「社会面清零」？ 需要采取什么有效措施？  
如何看待经济学家姚洋说 5000 元已经是很高的收入了，80 、 90 后的真实工资中位数是多少？  
为什么 32G 内存的笔记本电脑比 16G 内存版本贵那么多？  
如何看待曹丰泽落选 2021 清华大学学生年度人物?  
男朋友求婚买的是几十块钱的戒指，说结婚时再买好的，怎么办？  
广东一职业打假人一年打假 800 多起获十几万元涉嫌敲诈勒索被立案，如何从法律角度解读是否构成犯罪？  
《英雄联盟》的神话装备体系失败在哪？  
网友爆料 Kindle 国内官方自营店大面积缺货，消息称亚马逊电子书业务要退出国内市场，是真的吗？  
双飞燕是老品牌了，现在还流行吗?  
如何看待一男生买了拖拉机给 95 后女友当新年礼物？这一届情侣是不是越来越务实了？  
2022 年 1 月起，最高人民检察院将在知乎「亲自答」知友提问。你有什么问题想邀请最高检来答？  
为什么岸本齐史的《火影忍者》后期质量直线下降呢？  
西方哲学史看不懂怎么办？  
包贝尔被曝疑似抄袭，北电导演系研究生质疑多处细节雷同，具体情况如何？从已知信息看是否构成抄袭？  
人的大脑真的是越用越聪明吗？  
2021 年性价比最高的路由器，你认为是哪一款？  
假如你拥有想吃就吃的超能力，你最想吃什么？  
作为一个普通打工人，上班带饭真的很丢人吗？  
你有忘不掉的那个人吗?  
如何评价印度电影《杰伊·比姆》？  
2022 年你的存款目标是什么?  
有什么值得推荐的美白产品，美白效果稳定，暂停使用也可以持续美白?  
什么样的人最容易获得成功？  
是坚持选择喜欢的人还是选择相处舒服的人？  
西安雁塔区回应就医难、吃菜难，目前西安的医疗和民生保障如何？  
有什么可以当做座右铭的古诗词？  
程序员挣够了钱，到中年失业真的很可怕吗？  
早上起来上班发现要迟到了，化妆和吃早餐只能选一样，你会选择哪个呢？  
用劳动价值论怎样解释水与钻石的悖论？  
天气冷的时候吃什么最有幸福感？  
如何评价 1 月 4 号 realme 发布的真我 GT2 系列新品，有什么亮点与不足？  
22 考研的同学们对 23 考研的有什么建议吗？  
2021 年，你为旅行花了多少钱？  
买一瓶香水花了 730 元，会不会太奢侈，我应该买吗？  
生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？  
如何忘记一个朝思暮想的人？  
已发布的骁龙 8 旗舰中，真我 GT2 Pro 表现如何？  
听说防晒霜是无论何时何地都要涂抹的，不然会容易皮肤老化，这是对的吗？  
