西安一男子求隔离未果后，一家 6 口全部确诊，现已得到救治，目前情况如何？谁应该承担责任？  
如何看待 2022 年 1 月 4 日美国 25 小时新增新冠确诊 102 万例?  
立陶宛总统表示允许台湾当局以「台湾」为名开设代表处是错误决定，这意味着什么？  
中国与日本首次建立双边自贸关系，有汽车相关企业将享 0 关税，这将带来哪些影响？  
前领导的公司高薪挖我过去，到了新公司后，感觉自己啥也不会，对不起这份高薪，怎么办?  
如何看待一男子在南京景区穿印有「东京卍会」日漫服饰，被游客要求脱下？我们该如何更好地尊重历史？  
如何看待王老吉新年推出姓氏罐？这是创新还是对原有品牌的伤害？  
如何看待云佛山滑雪场事件，官方道歉后，男子称工作人员又在直播间诽谤其「一周换一个媳妇」？  
英特尔敦促主板厂商，禁用 12 代酷睿 AVX 512 指令集，如何解读这一举措？  
孩子元旦晚会交换礼物，用手表换了一块旧橡皮，家长该不该出面干预？  
苹果市值盘中突破 3 万亿美元，一度成美国首家市值 3 万亿美元的上市公司，有哪些意义和影响？  
江歌案事件能不能还原一下，怎么没看懂啊？  
如何看待北大教授称自己贬值太厉害，「高等教育普及化，大家都觉得不值钱了」？大学教授现在的待遇如何？  
室友睡过头你会喊他们吗?  
有二孩家庭的父母真能做到「公平」吗？  
2021 这一年关于旅行的最美好的记忆是什么？  
你有没有因为别人的一句话，就去读一本书？  
有哪些适合发朋友圈的忧伤文案呢？  
有好看的先婚后爱这类型的小说推荐吗？  
清华大学发布 2021 毕业生就业报告，超五成清华毕业生选择京外就业，反映了哪些趋势？  
《红楼梦》中，面对贫困的刘姥姥，贾母只送了几件旧衣裳，为什么王夫人却豪掷 100 两？  
请问有人试用过数字人民币吗？使用体验如何？  
为什么 32G 内存的笔记本电脑比 16G 内存版本贵那么多？  
如何看待经济学家姚洋说 5000 元已经是很高的收入了，80 、 90 后的真实工资中位数是多少？  
《英雄联盟》的神话装备体系失败在哪？  
男朋友求婚买的是几十块钱的戒指，说结婚时再买好的，怎么办？  
专家解读西安「解封」前首先要达到「社会面清零」，什么是「社会面清零」？ 需要采取什么有效措施？  
广东一职业打假人一年打假 800 多起获十几万元涉嫌敲诈勒索被立案，如何从法律角度解读是否构成犯罪？  
2022 年 1 月起，最高人民检察院将在知乎「亲自答」知友提问。你有什么问题想邀请最高检来答？  
假如一种哺乳动物拥有像螳螂那样子的镰刀，相当于什么水平，能成为顶级猎食者吗？  
双飞燕是老品牌了，现在还流行吗?  
如何看待曹丰泽落选 2021 清华大学学生年度人物?  
如何看待一男生买了拖拉机给 95 后女友当新年礼物？这一届情侣是不是越来越务实了？  
网友爆料 Kindle 国内官方自营店大面积缺货，消息称亚马逊电子书业务要退出国内市场，是真的吗？  
西安雁塔区回应就医难、吃菜难，目前西安的医疗和民生保障如何？  
包贝尔被曝疑似抄袭，北电导演系研究生质疑多处细节雷同，具体情况如何？从已知信息看是否构成抄袭？  
程序员挣够了钱，到中年失业真的很可怕吗？  
假如你拥有想吃就吃的超能力，你最想吃什么？  
是坚持选择喜欢的人还是选择相处舒服的人？  
作为一个普通打工人，上班带饭真的很丢人吗？  
如何评价印度电影《杰伊·比姆》？  
李佳琦推荐的国货化妆品和护肤品真的好用吗？  
有没有追妻火葬场但破镜没重圆的故事？  
2022 年开工第一天，作为打工人，你现在心情如何？新的一年有什么计划？  
需求决定市场，中国年轻人看动漫需求有多大？动漫产业和日本相比如何？  
努力就一定可以成功吗？  
江歌母亲起诉刘鑫生命权纠纷案将于 1 月 10 日开庭宣判，可能会有怎样的结果？  
为什么岸本齐史的《火影忍者》后期质量直线下降呢？  
什么样的人最容易获得成功？  
如何评价《原神》新角色演示「申鹤：闻鹤于野」?  
