西安一男子求隔离未果后，一家 6 口全部确诊，现已得到救治，目前情况如何？谁应该承担责任？  
西安一孕妇由于核酸问题无法入院，在医院门口等 2 小时后流产，该如何更好地解决类似情况？  
《原神》将修改四位女角色立绘与模型，会给游戏体验带来哪些影响？  
立陶宛总统表示允许台湾当局以「台湾」为名开设代表处是错误决定，这意味着什么？  
西安大数据资源管理局局长停职检查，此前西安一码通半个月内两次崩溃，这给疫情防控带来哪些影响？  
如何看待王老吉新年推出姓氏罐？这是创新还是对原有品牌的伤害？  
如何看待云佛山滑雪场事件，官方道歉后，男子称工作人员又在直播间诽谤其「一周换一个媳妇」？  
如何看待斗鱼主播芜湖大司马疑似在直播《英雄联盟》中使用脚本进行游戏？  
如何看待北大教授称自己贬值太厉害，「高等教育普及化，大家都觉得不值钱了」？大学教授现在的待遇如何？  
网传腾讯外包员工在工作群抢到 5 元红包，组长要求其退回，真实性如何？腾讯外包和正式待遇上有啥不同？  
西安「猫咪纯手工限量款窗帘」意外走红，主人称拦不住就破罐子破摔了，铲屎官们都经历过哪些无可奈何的妥协？  
卫健委专家曾光称「西安疫情是武汉后最严重的一回」，西安疫情有哪些不一样的地方？可以总结哪些新防疫经验？  
如何看待有调查称「 2021 年本科毕业月平均起薪 5825 元」？你的工资达标了吗？  
如何看待西安一业主因翻墙被志愿者罚对镜头做检讨，随后志愿者登门道歉？这种情况有更好的处理方式吗？  
湖南怀化检察院报告称，「操场埋尸案」5 名司法人员被立案侦查，24 人被判刑，还有哪些值得关注？  
如何证明 √8-√2=√2 ？  
南京一男子疑因地铁摸女生屁股被狂扇耳光，警方称正在核实，具体情况如何？遇到类似事情该如何妥善处理？  
相亲有不成文的规矩吗?  
如何评价一位留学生看完《原神》云堇角色演示后大哭？  
《红楼梦》中，面对贫困的刘姥姥，贾母只送了几件旧衣裳，为什么王夫人却豪掷 100 两？  
美国将幽门螺旋杆菌列为明确致癌物，中国感染率近 60% ，日常生活中该如何预防？  
古代的食用油是不是很稀罕？那他们是怎么吃得起油条的？  
报道称海归薪资已无太多优势，出国留学性价比下降，留学还值得吗？  
如何评价 Steam 差评「御三家」？  
市场监管总局对腾讯、杭州阿里创业投资等进行行政处罚，腾讯、哔哩哔哩被罚款 50 万元，释放了哪些信号？  
为什么孙俪进不去电影圈？  
华为商城再开售 HUAWEI Mate 40 Pro 5G 手机，售价 6799 元，值得入手吗？  
号令如铁，三军奋力， 2022  全军热血开训。你对  2022  年国防和军队建设有哪些期待？  
为什么枪械在综漫（无限流）作品中存在感不高？  
如何看待兰州动物园一游客投喂动物，遭工作人员高举喇叭辱骂？什么是更好的处理方式？  
广东一对姐弟走失超 10 小时后父母才报警，他们原以为失踪 24 小时才能报警，关于报警还有哪些误区？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》 30 集？  
《雪中悍刀行》姜泥为什么会喜欢上杀父仇人的儿子徐凤年?  
茶颜悦色宣布涨价，大部分奶茶产品价格上调 1 元，这出于怎样的考虑？你能接受新价格吗？  
被现在公司扣着不让走流程辞职，说是等公司招到人才可以走，该怎么办？  
为什么我怎么改变自己都好不讨人喜欢，不受人欢迎，善待，待见呢？只是想像一个普通人一样交到朋友难吗？  
有哪些第一遍就让你单曲循环的音乐？  
1²＋2²＋…＋1005² 是奇数还是偶数？  
报考初级会计是在哪里报名，报考流程是什么？  
如何看待「女生被男朋友忘在服务区 2 小时，又冷又饿又没有手机」？恋爱期间怎样才能始终保持热情与温度？  
张小斐凭 54 亿票房《你好，李焕英》荣获金鸡影后，未来她会成为大陆市场又一个有票房号召力的女演员吗？  
让你感到不舒服的友谊，该不该断？  
为什么我 7/0 的阿狸能被 0/7 的青钢影打的毫无还手之力？  
如何挑选成分安全的美白护肤品？  
为什么很多人看不起《火影忍者》里的飞段和角都？  
《光·遇》宴会节中等孩子回家的先祖爷爷奶奶，让你想起了谁，有什么样的故事？  
刚毕业，会计专业，每次找工作都被拒绝，别人说我没工作经验，我该怎么办？  
2021 年，你认为最好看的电视剧有哪些？  
如何看待 2021 全球火箭发射次数打破太空竞赛高峰期的记录？  
2021 年你发现了哪些「闭眼入」的好物？对 2022 年的趋势好物有什么期待？  
