媒体称美军在喀布尔机场向阿富汗平民开火，已致数人死亡，目前情况如何？为什么美军会采取这样的行动？  
在银行存 500 万，能辞职靠利息活下去吗？  
塔利班希望阿富汗逃亡民众留下来，对于当地群众而言，留下来和离开哪种是更好的选择？民众的生活有哪些变化？  
8 月 16 日发布吴亦凡最新通报，「对犯罪嫌疑人吴某凡以涉嫌强奸罪批准逮捕」，还透露了哪些信息？  
赵少康称「阿富汗是台湾的前车之鉴，美国不可靠，还是要靠自己」，反映了哪些问题？  
能给我安利一个不会塌房的内娱爱豆吗？  
有什么东西是外国人吃，而中国人不吃的？  
iPhone12 在 2021 的双十一会降价到 4500 左右吗?  
外交部回应阿富汗局势，「期待塔利班表态能够落实，阿富汗人民能够远离战乱」，释放了怎样的信号？  
孩子才三岁，孩子童年重要，还是自己人生重要?  
8 月 16 日警方宣布吴亦凡被依法批捕，他的被定罪和抓捕给了内地娱乐圈什么启示？  
2020 年北京市外来新生代农民工监测报告发布，报告显示从事信息软件相关人群占比大幅提高，意味着什么？  
老公为什么每天凌晨五点去钓鱼，有什么讲究吗？  
有哪些买之前以为是智商税，买了后却越用越上瘾的家居物件？  
流浪猫会不会羡慕宠物猫？  
《扫黑风暴》有哪些细节让人细思恐极？  
为什么很多人减肥都靠饿，没有运动的概念吗？  
得了德尔塔之后，有可能再得拉姆达吗？  
张哲瀚爆红不到半年就从「当红流量」变「被封杀」，品牌在选择艺人的时候应该如何避雷？  
iPhone13 系列价格或与 12 保持一致，国行预计 5499 起，你会入手吗？有哪些期待？  
经济学家任泽平称，建议生三胎每月奖励 3000 至 5000 元，这样的政策有可能提高生育率吗？  
阿里涉事领导为何会持有女员工的身份证？阿里女员工被侵害案有六大待解疑问，真实情况如何？  
天津发布高考新政，报名条件调整为「户籍 + 学籍」，会产生什么影响？  
如何看待小米 MIX 4 首卖秒售罄，1 分钟销售额突破 3 亿？  
在酒吧喊一次「这轮酒我请」大概得花多少钱？  
80 余位芒果 TV 艺人自发签「艺人艺德承诺书」，对艺人艺德是否能起到约束作用？  
有没有比陈奕迅《富士山下》里「谁能凭爱意让富士山私有」还好的句子?  
如何看待女子将 10 年校园欺凌经历做成桌游？遭遇校园欺凌该怎么做？  
为什么金庸的小说反复被翻拍成电视剧，但电视剧的口碑一次比一次差？  
你见过的城府最深的人是什么样子的？  
为什么家长总是执着于让孩子洗碗？  
如何评价《你是我的荣耀》里迪丽热巴的豪宅？如果你拥有 300 ㎡ 大平层，你会怎么装修、设计？  
如何评价 2021 年 8 月 10 日发布的「小米首款高端智能音箱」Xiaomi Sound？  
颠覆性的 4D 打印技术，会对我们的生活有什么改变？  
在《EVA》新世纪福音战士·剧场版「终」中，真嗣与真希波确定恋爱关系了吗？  
如何评价《这！就是街舞 4》第一期中叶音与王一博组合以及 REI 与张艺兴组合的 battle？  
有没有男主偏执成狂占有欲很强的病娇文？  
有什么送男票很好的礼物？  
如何以「我穿越成了爽文女配，却对男主动了心」为开头写一个故事?  
你认为最好的十本末世小说有哪些?  
有哪些你觉得在怀孕时应该知道，却没人告诉你的事？  
经常感到孤独，没有真心朋友，融不进班级，自卑，感觉所有人都在排斥自己，到底该怎么办？  
领导训话时，是含沙射影给人留面子效果好，还是指名道姓点明问题好?  
自己做饭吃，怎样从极耗时的买菜、择菜、洗菜、切菜、配菜中解脱出来？  
如果人生是一场 LoL 比赛，我们应该如何六神装赢下比赛?  
甜酷女孩怎么穿？  
你现在所做的工作是生活所迫还是单纯的热爱？  
华尔街英语将宣布破产，线下门店陆续关闭，为何只能选择离场？你有什么想说的？  
8 月 16 日警方宣布依法对犯罪嫌疑人吴某凡以涉嫌强奸罪批准逮捕，之后还会经历哪些调查程序？可能如何量刑？  
为什么大厨做菜喜欢放糖，糖起什么作用呢？到底哪些菜需要放糖？  
