媒体称美军在喀布尔机场向阿富汗平民开火，已致数人死亡，目前情况如何？为什么美军会采取这样的行动？  
在银行存 500 万，能辞职靠利息活下去吗？  
塔利班希望阿富汗逃亡民众留下来，对于当地群众而言，留下来和离开哪种是更好的选择？民众的生活有哪些变化？  
赵少康称「阿富汗是台湾的前车之鉴，美国不可靠，还是要靠自己」，反映了哪些问题？  
8 月 16 日发布吴亦凡最新通报，「对犯罪嫌疑人吴某凡以涉嫌强奸罪批准逮捕」，还透露了哪些信息？  
能给我安利一个不会塌房的内娱爱豆吗？  
有什么东西是外国人吃，而中国人不吃的？  
6 岁孩子赌气要吃 100 个冰棍妈妈竟然帮他实现了，你见过哪些家长教育孩子的「神操作」？  
有哪些买之前以为是智商税，买了后却越用越上瘾的家居物件？  
iPhone12 在 2021 的双十一会降价到 4500 左右吗?  
2020 年北京市外来新生代农民工监测报告发布，报告显示从事信息软件相关人群占比大幅提高，意味着什么？  
8 月 16 日警方宣布吴亦凡被依法批捕，他的被定罪和抓捕给了内地娱乐圈什么启示？  
孩子才三岁，孩子童年重要，还是自己人生重要?  
如何评价杨超越说「别提前消费明天的烦恼」？  
考研政治还没开始，应该怎么复习？  
古代战士参加现代全甲格斗赛会很厉害吗?  
如何用鲁迅的文风讲述游戏《王者荣耀》？  
老公为什么每天凌晨五点去钓鱼，有什么讲究吗？  
你有什么自己总结出来的人生经验？  
《扫黑风暴》有哪些细节让人细思恐极？  
经济学家任泽平称，建议生三胎每月奖励 3000 至 5000 元，这样的政策有可能提高生育率吗？  
为什么很多人减肥都靠饿，没有运动的概念吗？  
得了德尔塔之后，有可能再得拉姆达吗？  
流浪猫会不会羡慕宠物猫？  
阿里涉事领导为何会持有女员工的身份证？阿里女员工被侵害案有六大待解疑问，真实情况如何？  
iPhone13 系列价格或与 12 保持一致，国行预计 5499 起，你会入手吗？有哪些期待？  
张哲瀚爆红不到半年就从「当红流量」变「被封杀」，品牌在选择艺人的时候应该如何避雷？  
如何看待小米 MIX 4 首卖秒售罄，1 分钟销售额突破 3 亿？  
天津发布高考新政，报名条件调整为「户籍 + 学籍」，会产生什么影响？  
80 余位芒果 TV 艺人自发签「艺人艺德承诺书」，对艺人艺德是否能起到约束作用？  
在酒吧喊一次「这轮酒我请」大概得花多少钱？  
有没有比陈奕迅《富士山下》里「谁能凭爱意让富士山私有」还好的句子?  
如何看待女子将 10 年校园欺凌经历做成桌游？遭遇校园欺凌该怎么做？  
为什么金庸的小说反复被翻拍成电视剧，但电视剧的口碑一次比一次差？  
女子在鸿星尔克未付款穿走新鞋被抓，称想支持国货但嫌贵。如何评价这种行为?  
你见过的城府最深的人是什么样子的？  
为什么家长总是执着于让孩子洗碗？  
如何评价《你是我的荣耀》里迪丽热巴的豪宅？如果你拥有 300 ㎡ 大平层，你会怎么装修、设计？  
外交部回应阿富汗局势，「期待塔利班表态能够落实，阿富汗人民能够远离战乱」，释放了怎样的信号？  
领导训话时，是含沙射影给人留面子效果好，还是指名道姓点明问题好?  
前途和 ta，你选谁？  
有哪些你觉得在怀孕时应该知道，却没人告诉你的事？  
你最早明白的道理是什么？  
哪些动物有可能进化出「一夫一妻制」？  
如何评价 2021 年 8 月 10 日发布的「小米首款高端智能音箱」Xiaomi Sound？  
考研复试面试上不及格的学生都是「死」在什么地方？  
真希波在《新世纪福音战士新剧场版：终》中为什么用中文说再见？  
有哪些比较好吃的泡面 / 方便面推荐？  
你听过的最惊艳的名字是什么？  
有哪些预算在 500 元以内适合送妈妈的礼物？  
