赵少康称「阿富汗是台湾的前车之鉴，美国不可靠，还是要靠自己」，反映了哪些问题？  
8 月 16 日发布吴亦凡最新通报，「对犯罪嫌疑人吴某凡以涉嫌强奸罪批准逮捕」，还透露了哪些信息？  
美国运输机飞离喀布尔机场时，3 人从机上坠落身亡，为何有大批民众想离开阿富汗？  
6 岁孩子赌气要吃 100 个冰棍妈妈竟然帮他实现了，你见过哪些家长教育孩子的「神操作」？  
如何看待赴美留学生机场千米排长队，十万票价再现？中美航线即将「复苏」了吗？  
女子在鸿星尔克未付款穿走新鞋被抓，称想支持国货但嫌贵。如何评价这种行为?  
iPhone12 在 2021 的双十一会降价到 4500 左右吗?  
有哪些买之前以为是智商税，买了后却越用越上瘾的家居物件？  
如何看待拜登就阿富汗局势发表讲话，承认阿富汗崩溃比预期快，坚称撤军是「正确决定」？  
如何评价杨超越说「别提前消费明天的烦恼」？  
2020 年北京市外来新生代农民工监测报告发布，报告显示从事信息软件相关人群占比大幅提高，意味着什么？  
有什么东西是外国人吃，而中国人不吃的？  
如何用鲁迅的文风讲述游戏《王者荣耀》？  
8 月 16 日警方宣布吴亦凡被依法批捕，他的被定罪和抓捕给了内地娱乐圈什么启示？  
孩子才三岁，孩子童年重要，还是自己人生重要?  
如何看待 iPhone13 新外观曝光，或有「黄铜色与小刘海」？  
杨幂推荐的炒肝、炸酱面和豆汁等老北京小吃你喜欢吗？还有哪些老北京小吃值得推荐？  
作为一个当代成年人，什么是你的快乐?  
可以给异地恋的情侣一些建议吗？  
如果要参加国考，现在备考晚不晚？  
经济学家任泽平称，建议生三胎每月奖励 3000 至 5000 元，这样的政策有可能提高生育率吗？  
能给我安利一个不会塌房的内娱爱豆吗？  
如何避免被基金短期波动「搞心态」？  
如何看待看待一些烤冷面烤全羊老板线上招收学徒赚到上百万甚至上千万？烧烤手艺人的变现空间这么大吗？  
朋友结婚送什么礼物比较好？  
一个人用的单人锅，有推荐吗？  
有什么甜到嘴角疯狂上扬的小说？  
努力重要还是运气重要？  
高一准新生，在未来高中三年生活中应该准备些什么该怎么做？  
早上不吃饭有危害，那早上只喝水，不吃饭有什么危害？  
如何评价《你是我的荣耀》大结局？  
老公为什么每天凌晨五点去钓鱼，有什么讲究吗？  
古代战士参加现代全甲格斗赛会很厉害吗?  
电视剧《你是我的荣耀》有哪些值得关注的细节？  
如何看待《科学》发文，中年发福不是因为新陈代谢变慢?  
《扫黑风暴》有哪些细节让人细思恐极？  
为什么很多人减肥都靠饿，没有运动的概念吗？  
得了德尔塔之后，有可能再得拉姆达吗？  
阿里涉事领导为何会持有女员工的身份证？阿里女员工被侵害案有六大待解疑问，真实情况如何？  
如何看待 2021 年 8 月 16 日大量 MIUI 开发版公测及内测用户被撤销资格？  
如何评价小米平板 5/Pro 首销成绩出炉， 5 分钟卖了 20 万台？  
媒体称美军在喀布尔机场向阿富汗平民开火，已致数人死亡，目前情况如何？为什么美军会采取这样的行动？  
张哲瀚爆红不到半年就从「当红流量」变「被封杀」，品牌在选择艺人的时候应该如何避雷？  
80 余位芒果 TV 艺人自发签「艺人艺德承诺书」，对艺人艺德是否能起到约束作用？  
在酒吧喊一次「这轮酒我请」大概得花多少钱？  
塔利班希望阿富汗逃亡民众留下来，对于当地群众而言，留下来和离开哪种是更好的选择？民众的生活有哪些变化？  
有没有比陈奕迅《富士山下》里「谁能凭爱意让富士山私有」还好的句子?  
考研政治还没开始，应该怎么复习？  
如何看待女子将 10 年校园欺凌经历做成桌游？遭遇校园欺凌该怎么做？  
你有什么自己总结出来的人生经验？  
