赵少康称「阿富汗是台湾的前车之鉴，美国不可靠，还是要靠自己」，反映了哪些问题？  
美国运输机飞离喀布尔机场时，3 人从机上坠落身亡，为何有大批民众想离开阿富汗？  
如何看待赴美留学生机场千米排长队，十万票价再现？中美航线即将「复苏」了吗？  
6 岁孩子赌气要吃 100 个冰棍妈妈竟然帮他实现了，你见过哪些家长教育孩子的「神操作」？  
女子在鸿星尔克未付款穿走新鞋被抓，称想支持国货但嫌贵。如何评价这种行为?  
塔利班究竟是什么组织？能否用简单易懂的方式讲解一下？  
阿富汗首都市中心已降下国旗，这意味着什么？阿富汗未来将何去何从？  
如何看待 ICCV21 接收的某港科大学生为一作的论文被指抄袭 ICML21 发表的论文?  
如何看待拜登就阿富汗局势发表讲话，承认阿富汗崩溃比预期快，坚称撤军是「正确决定」？  
大家今年秋招都投了哪些互联网公司，目前进展的怎么样？  
如何看待湖南长沙长郡中学一教师被指猥亵女学生，教育局回应称已成立调查组？  
8 月 16 日发布吴亦凡最新通报，「对犯罪嫌疑人吴某凡以涉嫌强奸罪批准逮捕」，还透露了哪些信息？  
都美竹在粉丝群感谢朝阳公安和粉丝，经历了一系列事件你想对都美竹说什么？  
领导每周五下班的时候都问我第二天来不来公司是什么意思，我该怎么回答？  
如何看待一些烤冷面烤全羊老板线上招收学徒赚到上百万甚至上千万？烧烤手艺人的变现空间这么大吗？  
29 岁女生被诊断为爆发型糖尿病住 ICU ，入院前几天曾喝十几支甜饮料。还有哪些值得关注的信息？  
如何看待 iPhone13 新外观曝光，或有「黄铜色与小刘海」？  
我们吃的一些食物到底有多脏？  
如何评价杨超越说「别提前消费明天的烦恼」？  
有哪些买之前以为是智商税，买了后却越用越上瘾的家居物件？  
能给我安利一个不会塌房的内娱爱豆吗？  
经济学家任泽平称，建议生三胎每月奖励 3000 至 5000 元，这样的政策有可能提高生育率吗？  
如何看待 2021 年 8 月 16 日大量 MIUI 开发版公测及内测用户被撤销资格？  
iPhone12 在 2021 的双十一会降价到 4500 左右吗?  
如何看待《科学》发文，中年发福不是因为新陈代谢变慢?  
为什么现在年轻人辞职这么频繁？  
如何看待宠物博主使用国窖 1573 的配音败诉道歉？短视频使用配音需要注意哪些风险？  
郭芙长成这样到底是谁的责任最大？  
「妈妈带 2 岁男童进女厕」再引争议，这反应出哪些问题？有哪些办法能更好避免此类问题？  
主播自带燃气做饭蹲守全红婵家，日最高进村人数约六百人，过度关注明星运动员会带来哪些影响？  
现在就死和绝对永生，你选哪个？  
杨幂推荐的炒肝、炸酱面和豆汁等老北京小吃你喜欢吗？还有哪些老北京小吃值得推荐？  
中国这么大，你都吃过哪些省份的「奇葩」美食？  
如何看待重庆男子驾车与保时捷「斗气」，打砸对方汽车并殴打驾驶员？这是出于什么心理？  
如何看待美国资深参议员发布推文称「美国在台湾省有 3 万驻军」？  
2020 年北京市外来新生代农民工监测报告发布，报告显示从事信息软件相关人群占比大幅提高，意味着什么？  
早上不吃饭有危害，那早上只喝水，不吃饭有什么危害？  
有什么科学的方法可以帮助睡眠？  
2021 年京东 818 有什么活动，有适合购买的手机推荐吗？  
游戏《明日方舟》为什么那么多人骂「假日威龙陈」骗氪却又心甘情愿氪金抽？  
《王者荣耀》里有哪些冷知识？  
如何评价将在 8 月 17 日发布的 iQOO 8 系列？有哪些信息值得我们关注？  
8.18 汽车节来了，有哪些高性价比且实用的汽车用品推荐吗？  
女孩子要怎么变的更有魅力？  
大家用过哪些性价比超高的国产护肤品，让你相见恨晚？  
如何看待菅义伟向靖国神社供奉 「 玉串料 」 还宣称「日本不会再发动战争」？  
有没有男主温柔的古言小说啊？  
如何以「皇帝就是个疯子，他竟然........」为开头写一个故事?  
有哪些颜值高，实用价值又高的送人礼物？  
坐月子真的有必要去月子中心吗？  
