美国运输机飞离喀布尔机场时，3 人从机上坠落身亡，为何有大批民众想离开阿富汗？  
赵少康称「阿富汗是台湾的前车之鉴，美国不可靠，还是要靠自己」，反映了哪些问题？  
恒大地产董事长由许家印变更为赵长龙，对恒大来说意味着什么？  
如何看待赴美留学生机场千米排长队，十万票价再现？中美航线即将「复苏」了吗？  
6 岁孩子赌气要吃 100 个冰棍妈妈竟然帮他实现了，你见过哪些家长教育孩子的「神操作」？  
塔利班究竟是什么组织？能否用简单易懂的方式讲解一下？  
女子在鸿星尔克未付款穿走新鞋被抓，称想支持国货但嫌贵。如何评价这种行为?  
阿富汗首都市中心已降下国旗，这意味着什么？阿富汗未来将何去何从？  
如何看待拜登就阿富汗局势发表讲话，承认阿富汗崩溃比预期快，坚称撤军是「正确决定」？  
如何看待美国资深参议员发布推文称「美国在台湾省有 3 万驻军」？  
如何看待湖南长沙长郡中学一教师被指猥亵女学生，教育局回应称已成立调查组？  
都美竹在粉丝群感谢朝阳公安和粉丝，经历了一系列事件你想对都美竹说什么？  
领导每周五下班的时候都问我第二天来不来公司是什么意思，我该怎么回答？  
有哪些买之前以为是智商税，买了后却越用越上瘾的家居物件？  
29 岁女生被诊断为爆发型糖尿病住 ICU ，入院前几天曾喝十几支甜饮料。还有哪些值得关注的信息？  
DCM 董事总经理魏萌离世，此前疑似在参加心灵探索类课程「里程工作坊」时晕倒，事情有哪些疑点？  
我们吃的一些食物到底有多脏？  
如何看待一些烤冷面烤全羊老板线上招收学徒赚到上百万甚至上千万？烧烤手艺人的变现空间这么大吗？  
为什么现在年轻人辞职这么频繁？  
演员田蕤因强制猥亵被判 2 年 6 个月，有哪些信息值得关注？  
郭芙长成这样到底是谁的责任最大？  
如何看待 iPhone13 新外观曝光，或有「黄铜色与小刘海」？  
如何看待 2021 年 8 月 16 日大量 MIUI 开发版公测及内测用户被撤销资格？  
如何看待《科学》发文，中年发福不是因为新陈代谢变慢?  
如何看待宠物博主使用国窖 1573 的配音败诉道歉？短视频使用配音需要注意哪些风险？  
如何评价杨超越说「别提前消费明天的烦恼」？  
「妈妈带 2 岁男童进女厕」再引争议，这反应出哪些问题？有哪些办法能更好避免此类问题？  
8 月 16 日北京海淀铁路桥下驾车涉水被困两人抢救无效不幸遇难，强降雨天气开车遇险应如何自救？  
如何看待菅义伟向靖国神社供奉 「 玉串料 」 还宣称「日本不会再发动战争」？  
主播自带燃气做饭蹲守全红婵家，日最高进村人数约六百人，过度关注明星运动员会带来哪些影响？  
如何评价《你是我的荣耀》大结局？  
中国这么大，你都吃过哪些省份的「奇葩」美食？  
男子「坦白嫖娼未获原谅」高速撞车杀妻，被害人近亲属表示谅解，一审判无期，如何看待这一判决？  
杨幂推荐的炒肝、炸酱面和豆汁等老北京小吃你喜欢吗？还有哪些老北京小吃值得推荐？  
为什么塔利班会宣布大赦所有政府官员？是为了进行「权力的和平交接」吗？  
如何看待重庆男子驾车与保时捷「斗气」，打砸对方汽车并殴打驾驶员？这是出于什么心理？  
经济学家任泽平称，建议生三胎每月奖励 3000 至 5000 元，这样的政策有可能提高生育率吗？  
有没有什么可爱又略调皮的微信头像？  
早上不吃饭有危害，那早上只喝水，不吃饭有什么危害？  
如何看待 00 后大二学妹拍段子月流水 70 万？你会把爱好变成职业吗？  
如何评价英特尔推出全新高性能显卡产品品牌「英特尔锐炫 」？是否会影响目前的显卡市场？  
玩游戏《原神》时，你走过哪些哭笑不得的弯路？  
现在就死和绝对永生，你选哪个？  
人们如何看待阿拉伯人？  
为何 EVA《新世纪福音战士剧场版·终》中碇唯的同学玛丽是背信者，还看起来如此年轻？  
2021 年京东 818 有什么活动，有适合购买的手机推荐吗？  
游戏《明日方舟》为什么那么多人骂「假日威龙陈」骗氪却又心甘情愿氪金抽？  
坐月子真的有必要去月子中心吗？  
如何评价将在 8 月 17 日发布的 iQOO 8 系列？有哪些信息值得我们关注？  
S7 、 S8 、 S11 三个最好的 RNG 你们最喜欢哪一个？  
