恒大地产董事长由许家印变更为赵长龙，对恒大来说意味着什么？  
美国运输机飞离喀布尔机场时，3 人从机上坠落身亡，为何有大批民众想离开阿富汗？  
如何看待美国资深参议员发布推文称「美国在台湾省有 3 万驻军」？  
如何看待赴美留学生机场千米排长队，十万票价再现？中美航线即将「复苏」了吗？  
如何评价香港一博士生因撒盐杀死 3 只大蜗牛而被警方逮捕？  
塔利班究竟是什么组织？能否用简单易懂的方式讲解一下？  
6 岁孩子赌气要吃 100 个冰棍妈妈竟然帮他实现了，你见过哪些家长教育孩子的「神操作」？  
女子在鸿星尔克未付款穿走新鞋被抓，称想支持国货但嫌贵。如何评价这种行为?  
DCM 董事总经理魏萌离世，此前疑似在参加心灵探索类课程「里程工作坊」时晕倒，事情有哪些疑点？  
阿富汗首都市中心已降下国旗，这意味着什么？阿富汗未来将何去何从？  
如何看待湖南长沙长郡中学一教师被指猥亵女学生，教育局回应称已成立调查组？  
如何看待 2021 年 8 月 17 日 A 股大跌?  
阿富汗女导演街头疾呼逃离塔利班，路人反问为什么要跑，说明了什么？  
如何看待 00 后大二学妹拍段子月流水 70 万？你会把爱好变成职业吗？  
男子「坦白嫖娼未获原谅」高速撞车杀妻，被害人近亲属表示谅解，一审判无期，如何看待这一判决？  
都美竹在粉丝群感谢朝阳公安和粉丝，经历了一系列事件你想对都美竹说什么？  
为什么塔利班会宣布大赦所有政府官员？是为了进行「权力的和平交接」吗？  
为什么现在年轻人辞职这么频繁？  
领导每周五下班的时候都问我第二天来不来公司是什么意思，我该怎么回答？  
29 岁女生被诊断为爆发型糖尿病住 ICU ，入院前几天曾喝十几支甜饮料。还有哪些值得关注的信息？  
如何评价 8 月 17 日发布的 iQOO 8 系列？有什么亮点和不足？  
我们吃的一些食物到底有多脏？  
演员田蕤因强制猥亵被判 2 年 6 个月，有哪些信息值得关注？  
如何看待《科学》发文，中年发福不是因为新陈代谢变慢?  
如何看待 ICCV21 接收的某港科大学生为一作的论文被指抄袭 ICML21 发表的论文?  
如何看待菅义伟向靖国神社供奉 「 玉串料 」 还宣称「日本不会再发动战争」？  
如何看待宠物博主使用国窖 1573 的配音败诉道歉？短视频使用配音需要注意哪些风险？  
如何看待李承铉当全职爸爸抑郁一年多？全职父母的抑郁来自于什么，真实状态是怎样的？  
BOSS 直聘 9 月 1 日起无条件取消大小周，员工薪资不变，互联网公司有望彻底告别大小周吗？  
郭芙长成这样到底是谁的责任最大？  
理想汽车创始人李想呼吁统一自动驾驶中文名称，以避免误解，你怎么看？  
8 月 16 日北京海淀铁路桥下驾车涉水被困两人抢救无效不幸遇难，强降雨天气开车遇险应如何自救？  
拜登对美国撤军阿富汗辩护称「中俄会乐意美国继续驻军阿富汗」，如何看待他的发言？  
如何看待 iPhone13 新外观曝光，或有「黄铜色与小刘海」？  
「妈妈带 2 岁男童进女厕」再引争议，这反应出哪些问题？有哪些办法能更好避免此类问题？  
嘀嗒出行回应司机棍打女乘客情况明，并将「车主账号暂时封禁」，如何看待这起纠纷？还有哪些细节值得注意？  
主播自带燃气做饭蹲守全红婵家，日最高进村人数约六百人，过度关注明星运动员会带来哪些影响？  
有哪些买之前以为是智商税，买了后却越用越上瘾的家居物件？  
中国这么大，你都吃过哪些省份的「奇葩」美食？  
如何评价《你是我的荣耀》大结局？  
早上不吃饭有危害，那早上只喝水，不吃饭有什么危害？  
如果唐三穿越成了魂天帝会如何?  
有什么值得长期坚持的好习惯？  
如何看待 2021 年 8 月 16 日大量 MIUI 开发版公测及内测用户被撤销资格？  
中国哪里的鸭子最好吃？  
英语四级准备充分大概需要多久？  
女生皮肤不好，外出不化妆算是不尊重别人吗？  
为什么有人考研花了大把的时间复习数学却依然考砸了？  
机械专业的本科生，想了解一下在机械行业工作怎样才能月薪过万？  
真的非常不想去学校，对接下来的高中生活毫无兴趣怎么办？  
