如何看待「南京女大学生遇害案」三名被告人提起上诉，其中一名被告认为自己「无罪」？该案件或将如何发展？  
新疆独库公路变垃圾公路，各种塑料瓶、食品袋遍地都是，会对环境造成哪些影响？如何避免出现这样的情况？  
蓬佩奥宣称要和佩洛西一同窜访台湾，此前中方已多次就「佩洛西访台计划」表明严正立场，如何看待此事？  
美国一家四口在公园露营时遭枪击，仅 9 岁儿子幸存，涉事人员将面临怎样的法律制裁？  
公安部回应唐山烧烤店打人事件「一定会彻底查清全案，依法严惩犯罪」，具体情况如何？  
南京玄奘寺原住持传真法师称「非常惭愧，向全国人民道歉」，如何看待他隐瞒不报行为？需要承担法律责任吗？  
湖南邵阳学院引进 23 名菲律宾博士，校党委书记被免职，如何看待这一结果？高校该如何更好地引进人才？  
吴啊萍受审画面曝光，对着镜头忏悔「特别想跟所有人道歉，愿接受法律制裁」，如何看待这一道歉？  
男子生前遗嘱全部财产都归女友，导致女友父母对簿公堂，案件后续进展如何？如何从法律角度分析该事件？  
国家发改委再提「限高令」，要求我国不再建设 500 米以上高楼，超高建筑有哪些弊端？  
国航机长辞职被公司索赔 1066 万，法院判赔 210 万，如何从法律角度进行解读？  
你敢购买法拍房吗？  
老版《还珠格格》第一部里面演员为什么眼睛很亮，人物也很美，比现在的滤镜效果还要好？  
接待吴啊萍供奉的僧人灵松初中辍学，曾因交通肇事获刑，如何看待此事？这一岗位的僧人应具备哪些素质和能力？  
长五 B 遥三运载火箭搭载问天实验舱 24 日发射成功，它将会完成哪些任务？  
特朗普称拜登把美国从最强大国家变成弱国，满世界讨能源，如何评价这一言论？  
如果被《咒》里面的大黑佛母缠上了，该怎么自救？  
如何看待 2022 上半年重庆 GDP 超越广州？  
数据显示《英雄联盟》仍然是网吧最受欢迎的游戏，为什么它的粘性这么高？  
媒体报道称美军开 35 辆油罐车在叙利亚偷石油，如何看待美军这一行为？  
为什么几乎看不到跑车上高速？  
饶毅炮轰华大集团 CEO 尹烨「哗众取宠伪科学」，尹烨回应「谢谢指教」，他的科普水平如何?  
《倚天屠龙记》中灭绝师太为什么不喜欢张无忌？为什么一定要周芷若和张无忌绝交？  
如何看待中山大学 2022 年广东物理类录取最低排位跌至 13023 名？  
为什么骨传导耳机能保护听力，却还是很难冲击到目前的耳机市场格局呢？大家并不在意保护听力吗？  
同样是优秀的宫斗剧，为什么《金枝欲孽》的影响力远不如《甄嬛传》？  
《仙剑奇侠传 1》 游戏里面为什么姥姥一见面就把赵灵儿许配给李逍遥了？  
对于英语在考试中地位越来越低你有什么看法？  
美白宫医生称「拜登很可能感染的是奥密克戎 BA.5 毒株」，此类毒株特点是什么？  
媒体评南京玄奘寺事件「吴啊萍作为医学生，何以无知至此」，他的做法反映了哪些问题？我们该从中反思什么？  
如何看待多地佛协通知佛教活动场所对供奉牌位开展自查？  
江苏一外卖员因电梯误时殴打同乘业主，已被解雇。该外卖员可能承担哪些法律责任？  
如何评价 7 月新番动画《莉可丽丝（Lycoris Recoil）》第四集？  
如何看待媒体旧文「方丈的官员朋友圈」对玄奘寺方丈释传真的描述？  
你认为 Windows 11 有哪些不足？  
iPhone 14 Pro Max 的主摄提升到 4800 万像素后，日常拍照还需要单反吗？  
如何评价《极限挑战》第八季第五期？  
对于配方要求愈发「刁钻」的当代父母，什么样的奶粉能满足他们的需求？  
如果《原神》与《明日方舟》联动，那会出来什么有趣的剧情呢？  
问天实验舱与天和核心舱组合体在轨完成交会对接，这具有哪些创造性意义？体现了什么科技水平？  
人应该为了钱努力吗？  
《海贼王》是从什么时候诞生出四皇比大将强的结论的呢？  
导师最喜欢什么样的研究生？  
该给喜欢魂系列的男友送那个当礼物呢？  
曾有 5 亿用户的飞信 App 将于 9 月 30 日停运，你对飞信有什么了解和印象？它为何会被取代？  
四人故意购买过期食品敲诈商家获刑，案件有哪些细节值得关注？如何从法律角度解读这类敲诈行为？  
国内目前有没有厂商能复刻 《原神》的成功？  
普通女大学生该不该买很奢侈的化妆品？  
PSG.LGD 夺得 2022 利雅得大师赛冠军，如何评价这场比赛？  
到底该以一种什么样的态度面对苦难？  
