外交部回应佩洛西拟窜访台湾，称「中方将严阵以待」，如何解读这一表态？  
看过首映和点映的朋友们，沈腾、马丽主演的电影《独行月球》拍得怎么样？好看吗？  
如何看待华中科技大学计算机学院陈汉华十年博导无一博士毕业?  
武汉回应「公职人员购房可预发 15 万补贴」，称「未来 5 年内会从收入中扣除」，这意味着什么？  
老版《还珠格格》第一部里面演员为什么眼睛很亮，人物也很美，比现在的滤镜效果还要好？  
男子生前遗嘱全部财产都归女友，导致女友父母对簿公堂，案件后续进展如何？如何从法律角度分析该事件？  
两岁女童患尖锐湿疣，警方已介入调查，具体情况如何？儿童感染 HPV 的途径有哪些？  
如何看待 2022 上半年重庆 GDP 超越广州？  
数学专业领域的人看《天才基本法》是什么感受？  
特朗普称拜登把美国从最强大国家变成弱国，满世界讨能源，如何评价这一言论？  
为什么几乎看不到跑车上高速？  
知聊八点半：世卫针对猴痘发布最高级别警报，我们该担忧吗？  
如何评价 Apple 官网产品降价？  
今年蚊子明显感觉少了，是因为天气热的原因吗？  
为什么犹太人在第二次世界大战期间不扮成其他族裔，以避免被处决呢？  
日媒称安倍晋三之妻所乘汽车遭警卫车追尾，如何看待这一事故？  
如何看待「深圳一男子饭馆消费 42 元结账时付 0.01 元，说可以抵押电脑手机，但就是不给钱」？  
为什么骨传导耳机能保护听力，却还是很难冲击到目前的耳机市场格局呢？大家并不在意保护听力吗？  
江苏一外卖员因电梯误时殴打同乘业主，已被解雇。该外卖员可能承担哪些法律责任？  
《英雄联盟电竞经理》是不是快速收割粉丝经济的方式？  
乐高为什么无法仿制？  
曾有 5 亿用户的飞信 App 将于 9 月 30 日停运，你对飞信有什么了解和印象？它为何会被取代？  
如何看待媒体旧文「方丈的官员朋友圈」对玄奘寺方丈释传真的描述？  
美国援乌 F-16 战机正式提上日程，无辜的俄军士兵该何去何从？  
如何看待 AMD 7950X 被 Intel i9 13900K 吊打？  
为什么玻璃是透明的，而金属不是？  
如何看待 2022 年江苏财会职业学院（大专）与南京审计大学联合培养能被授予本科学位？  
NBA 需不需要讲忠诚？  
如何看待安卓主摄像素从 1 亿 回落到现在的 5000 万，原因是什么？  
有前辈说本科法学就是狂背，和高中政治很像，实际如何？顶尖法学院同学平时是怎样学的？  
有什么把食材扔进电饭煲，简单一焖就搞定的美食？  
有哪些让你一见钟情且永不厌倦的旅行胜地值得推荐？  
暑假去三亚看海，你有哪些旅行建议？  
为什么计算机专业的人想转金融，而金融专业的想转计算机？  
自己考了一个公办的大专，父母不高兴不太想让我读觉得浪费钱，要继续读吗？  
如何评价美国 M142HIMARS(海马斯) 火箭炮？  
接待吴啊萍供奉的僧人灵松初中辍学，曾因交通肇事获刑，如何看待此事？这一岗位的僧人应具备哪些素质和能力？  
你后悔读研究生吗？  
如果《原神》与《明日方舟》联动，那会出来什么有趣的剧情呢？  
如何评价《极限挑战》第八季第五期？  
读不懂一些文学作品，不懂它们要表达什么，是我知识太少，理解能力不够，还是时代不同，我和书有代沟？  
有哪些考研人相见恨晚的好用 App？  
高中三年要有多努力才能在普通中学考上一本?  
林志颖方发布声明称「林志颖状况已逐渐好转，目前意识清楚」，但暂无法完整拼凑意外经过，哪些信息值得关注？  
中国航天员首次在轨进入科学实验舱，这具有怎样的意义？后续将完成哪些工作？  
邢台学院被曝出疑似存在批量引进「速成博士」，这批博士此前或为邢台学院在职教师，还有哪些信息值得关注？  
如何看待中山大学 2022 年广东物理类录取最低排位跌至 13023 名？  
读大学了，买二手手机可怜吗?  
对于配方要求愈发「刁钻」的当代父母，什么样的奶粉能满足他们的需求？  
《海贼王》是从什么时候诞生出四皇比大将强的结论的呢？  
