女子毕业 9 年贷款买两套房，一年买衣服不超百，每月储蓄率达 90%，你认可这样的消费观吗？  
如何看待元气森林活动定价错误导致亏损？  
河南发现特大金矿，估算获得金储量 31.55 吨，31.55 吨是什么概念？会对黄金生产带来哪些影响？  
上海一女子跟着聊天群里的「股神」学投资，5 分钟赔光 586 万，详细情况是怎样的？  
数据显示，仅 13% 的年轻人没有负债，90 后占据消费贷「半壁江山」，年轻人的负债率为何如此之高？  
德国防长称有必要对俄罗斯进行核威慑，俄外长回应「这些言论都是幻想」，俄罗斯与北约的关系为何持续紧张？  
如何评价 Netflix 新剧《我的名字》？  
为什么下路炸了 AD 会让辅助去支援别的路？  
如何看待美国威斯康辛州通过法案，准许童工工作到晚上 23 点？  
家长为头型好看给婴儿戴矫正头盔，每天需佩戴 23 个小时，其真实作用如何？婴儿有必要戴头盔矫正头型吗？  
哈尔滨发生杀人焚尸案，警方通报嫌犯已被刑事拘留，有哪些细节值得关注？  
带刘海屏的 Macbook Pro 2021 实际上手感受如何？  
是什么原因让你放弃苹果转投其他厂商？  
怎么样防止被领导套话？  
所有学科中，是否废除哲学是最没有影响的？  
韩国将开启与新冠共存模式，回归正常生活秩序，怎么看待这一举措？韩国疫情未来走向如何？  
杭州一女学霸高数、 C 语言等 9 门满分保研清华，这一成绩难度有多大？你见过最厉害的学霸是什么样的？  
如何看待江苏一夫妻离婚送养孩子反悔后又起诉要回，法院开出全省「首张责令接受家庭教育指导令」？  
小学三年级后，拉开成绩差距背后的真正原因在哪？  
为什么曹操在赤壁之战前写出来了较为忧伤的短歌行？  
如何看待赛雷话金揭露中南屋抹黑中国，渗透暗示性、诱导性的信息，真实性如何？  
米哈游新游戏《崩坏：星穹铁道》10 月 27 日一测，玩法以及游戏质量是否符合你心意？  
社保是要一直交到退休吗？  
现在模拟退火算法、粒子群优化算法、遗传算法和蚁群优化算法现在用的还多吗？  
《哈利波特》中赫敏为什么没有被分到拉文克劳？  
如何评价大疆最新推出的 DJI Action 2 运动相机？有哪些亮点及创新？  
10 月 28 日同花顺 App 崩了，造成哪些影响？用户的损失该怎么办？  
「知乎高赞好物 100 榜单」里，有哪些测评让你印象深刻？你还做过或者见过哪些有趣的测评？  
买书架时要注意什么？  
2022 年 1 月 27 日北京冬奥村将正式开村，迎接来自世界各地的运动员，有哪些值得关注的信息？  
买洗衣机的时候，是带烘干功能的一体机好，还是洗衣机和烘干机分开买呢？  
为什么有些姑娘就是掌握不了高跟鞋？  
刚毕业的人应该去寻求稳定吗？  
你认为索尔斯克亚是否应该下课？  
眼霜是智商税吗？  
如果全世界的动物都突然拥有了智慧，哪些动物和人类是死敌？  
刚上大一很迷茫，很想学习，但大家都在玩，我该怎么办？  
今年「双十一」买空调有哪些建议和推荐？  
想学原画，大家有什么好的建议或好的网上培训机构吗？  
年终奖个税「二选一」过渡期即将结束，个人应该如何合法节税？  
NBA 21-22 赛季湖人 115:123 雷霆，威少三双难阻崩盘，如何评价这场比赛？  
如何看待育碧发邮件嘲讽玩家玩游戏《孤岛惊魂 6》时间太短？  
如何看待不用真实身份信息注册账号或将「无法使用互联网平台服务」？平台能保护好实名信息吗？  
动漫里有哪些绿色头发的男角色？  
2021 年 11.11 有哪些跑步鞋值得买？  
《现代汉语》该怎么学？  
长得帅的男生真的有很多人追吗？  
双十一买 iPad 优惠力度大吗？  
男朋友经济条件还不错，但却送廉价的衣服给我，怎么办？  
研究生选了个年纪近五十的导师，最高学历是硕士，没什么科研成果和资源，该怎么办？  
