西安交大一学生因在音乐鉴赏课上讲解并宣传游戏《原神》的音乐而被同学挂，如何看待这一冲突？  
苹果称「不送充电器已节省 55 万吨矿石」，你认同苹果的这种节约精神吗？  
自 5 月 1 日起泰国免核酸向全球游客开放，此举会带来哪些影响？  
如何看待国家要建设小行星防御系统？  
4 月 23 日上海新增确诊 1401 例、无症状 19657 例、死亡 39 例，目前当地情况如何？  
北京朝阳区 4 月 25 日起全区进行常态化核酸检测，检测后再上班，目前疫情情况如何？  
如何看待一犯罪团伙大量回收小米 11 二手机，利用非常规手段「烧 WiFi」，然后换新赚差价而获刑？  
职业教育法大修，5 月 1 日起取消普职分流，将会带来哪些变化？  
如何看待莫言最近暗示自己名气早不如当年，莫言在这代 00 后年轻人中是否真的火不起来了？  
面对疫情，我们可以做好哪些囤货准备？  
人类为什么更喜欢和长相好看的人交配繁衍？如何从生物学的角度解释这个问题？  
如何看待一女子实名举报天津航空机长丈夫婚内出轨抛妻弃女，天津航空回应涉事员工停飞，事情后续发展如何？  
为什么 2021 年骂谏山创《进击的巨人》结尾的这么多，今年又有这么多人说他的结尾封神?  
国家航天局表示「我国将着手组建近地小行星防御系统」，哪些信息值得关注？  
北京 23 日 16 时至 24 日 16 时新增本土感染者 21 例，本轮疫情传播有何特点 ？  
给你 10 亿人民币，但之后的每月都将你随机传送到中国陆地上任意地点，你愿不愿意？  
在大城市住在超高层（40F 以上）是一种什么样的体验？  
今年高校毕业生人数首破千万，媒体报道人工智能岗位毕业生月工资 23960 元，有哪些值得关注的信息？  
快手原副总裁受贿、侵占 756 万余元，一审获刑七年，法律角度如何解读这一判决？起到哪些警示作用？  
乌军拿平民作人质、盾牌，那怎么之前乌军会放基辅市民外逃，以至于现在俄军走后每天有 5 万平民返回基辅？  
《流浪地球 2》青岛拍摄部分杀青，导演郭帆称「这是再次的开始」，你对这部电影有哪些期待？  
假如俄罗斯向乌克兰扔一颗原子弹，会有什么后果？  
马克龙赢得 2022 年法国总统选举，有哪些信息值得关注？  
俄方消息莫斯科号沉没致 1 死 27 失踪，目前情况如何？  
如何评价《亲爱的小孩》大结局？  
21-22 NBA 季后赛首轮，掘金扳回一城 1:3 勇士，约基奇 37+8+6，如何评价这场比赛？  
你看好《诡秘之主 2》吗？  
如何看待禹州新民生村镇银行无法提现？  
四千多万人口只有一所双一流大学 - 云南大学，云南教育到底差在哪里？  
为什么感觉中国这么多进食障碍（厌食或暴食）的女生？  
刚学完驾照上路，明明方向盘没有动，为什么总感觉车是歪的没走直线？  
人活着是为了钱还是为了开心？  
假如你魂穿《战锤 40k》，并成为亚空间恶魔，你要怎样做才能成为第五邪神，甚至成为亚空间之王?  
Java 学不下去了该咋办？  
初中没有毕业，现在二十岁了，现在意识到学历的重要性了，想重新读自考，还有机会向 985，211 考吗？  
如何形成自己的独立思维？  
一个很有天赋的但不喜努力的人，如果努力会取得更高的成就吗？  
哪首古诗词让你觉得惊艳？  
现在后悔高中不努力吗?  
想做投资分析应该在本科学金融还是工科？  
我现在初二，学习不好，考不上高中怎么办？  
被网络诈骗后要不要告诉家里人?  
2022 年有什么好用的洗地机品牌推荐？  
玻尿酸护肤真的有传闻中的那么神奇吗？  
学车时会因为自己笨，而感到对不起教练吗？  
油价破 9，能源车涨价，该买油还是电？  
多读书究竟是为了什么？  
时间长了，会原谅那个曾经伤害自己的人吗?  
有什么 5000 以内的按摩椅推荐？  
考研数学应该怎么复习？买什么书或者看什么视频？  
