自 5 月 1 日起泰国免核酸向全球游客开放，此举会带来哪些影响？  
职业教育法大修，5 月 1 日起取消普职分流，将会带来哪些变化？  
如何看待一犯罪团伙大量回收小米 11 二手机，利用非常规手段「烧 WiFi」，然后换新赚差价而获刑？  
苹果称「不送充电器已节省 55 万吨矿石」，你认同苹果的这种节约精神吗？  
4 月 24 日上海新增确诊 2472 例、无症状 16983 例、死亡 51 例，目前当地情况如何？  
北京朝阳区 4 月 25 日起全区进行常态化核酸检测，检测后再上班，目前疫情情况如何？  
如何看待国家要建设小行星防御系统？  
马克龙赢得 2022 年法国总统选举，有哪些信息值得关注？  
西安交大一学生因在音乐鉴赏课上讲解并宣传游戏《原神》的音乐而被同学挂，如何看待这一冲突？  
如果疫情被隔离在家，如何确保基本生活？有没有靠谱的囤货清单可以推荐？  
编程到底难在哪里？  
在大城市住在超高层（40F 以上）是一种什么样的体验？  
假如俄罗斯向乌克兰扔一颗原子弹，会有什么后果？  
21-22 NBA 季后赛首轮，掘金扳回一城 1:3 勇士，约基奇 37+8+6，如何评价这场比赛？  
为什么 2021 年骂谏山创《进击的巨人》结尾的这么多，今年又有这么多人说他的结尾封神?  
北京 23 日 16 时至 24 日 16 时新增本土感染者 21 例，本轮疫情传播有何特点 ？  
国家航天局表示「我国将着手组建近地小行星防御系统」，哪些信息值得关注？  
今年高校毕业生人数首破千万，媒体报道人工智能岗位毕业生月工资 23960 元，有哪些值得关注的信息？  
快手原副总裁受贿、侵占 756 万余元，一审获刑七年，法律角度如何解读这一判决？起到哪些警示作用？  
如何看待 2022 春招季中人事、行政等职能岗位成为应届生就业热门？  
如何评价《亲爱的小孩》大结局？  
有哪些保质期特别长能放末世当救济粮的那种食物（最好便宜一点儿）?  
四千多万人口只有一所双一流大学 - 云南大学，云南教育到底差在哪里？  
你看好《诡秘之主 2》吗？  
宁夏女子举报医师丈夫出轨家暴属实，涉事男子会受到哪些处罚？  
Jackeylove 在 2022 LPL 春季总决赛为什么总是不用闪现？  
刚学完驾照上路，明明方向盘没有动，为什么总感觉车是歪的没走直线？  
2022 KPL 春季赛 WE 4:3 RW 侠挺进季后赛败者组第三轮，如何评价这场比赛？  
《柳叶刀》最新研究：接种两针灭活疫苗基础上，第三针效力 mRNA 疫苗比灭活高 20-30% ，如何解读？  
初中没有毕业，现在二十岁了，现在意识到学历的重要性了，想重新读自考，还有机会向 985，211 考吗？  
一直不上班是个什么样的感觉？  
油价破 9，能源车涨价，该买油还是电？  
封狼居胥到底有多高的荣誉？  
台湾最新调查显示，逾七成受访者曾遇「职场霸凌」，遇到「职场霸凌」该怎么办？  
除了椰汁配咖啡之外，还有哪些堪称灵魂 CP 的食物组合？  
有什么用了就离不开的家电推荐？  
快 40 岁的人，一事无成，这辈子还有希望吗？  
时间长了，会原谅那个曾经伤害自己的人吗?  
父母哪些言语行为，会影响甚至伤害孩子一生？  
如何让在学习上的「懒」孩子变得更「勤快」，家长需要做出什么改变吗？  
多读书究竟是为了什么？  
学历真的有那么重要吗？学历是否能改变命运？  
有什么 5000 以内的按摩椅推荐？  
高三下学期，还怎么努力，努力有用吗?  
有什么安全有效的驱蚊方法（神器）？  
有哪些适合给孩子炸着吃的油炸食物？  
初中的友谊会走到最后吗?  
如果白俄罗斯军队趁顿巴斯会战正激烈时突然出动直插基辅会怎样?  
施工单位上班，经常夜班，讨厌这样的生活，26 岁的我应该辞职吗？  
给你 10 亿人民币，但之后的每月都将你随机传送到中国陆地上任意地点，你愿不愿意？  
