职业教育法大修，5 月 1 日起取消普职分流，将会带来哪些变化？  
4 月 24 日上海新增确诊 2472 例、无症状 16983 例、死亡 51 例，目前当地情况如何？  
如何看待一犯罪团伙大量回收小米 11 二手机，利用非常规手段「烧 WiFi」，然后换新赚差价而获刑？  
马克龙赢得 2022 年法国总统选举，有哪些信息值得关注？  
如何看待国家要建设小行星防御系统？  
如何看待买 150 份扣肉打假人再发声，称「卖房卖车都不撤诉，判赔的款项会捐出去」？  
自 5 月 1 日起泰国免核酸向全球游客开放，此举会带来哪些影响？  
在大城市住在超高层（40F 以上）是一种什么样的体验？  
有哪些保质期特别长能放末世当救济粮的那种食物（最好便宜一点儿）?  
你是因为什么而喜欢上编程的？  
Jackeylove 在 2022 LPL 春季总决赛为什么总是不用闪现？  
身有残疾是一种怎样的体验?  
苹果称「不送充电器已节省 55 万吨矿石」，你认同苹果的这种节约精神吗？  
4 月 24 日北京新增 14 例本土确诊病例、 5 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
为什么 2021 年骂谏山创《进击的巨人》结尾的这么多，今年又有这么多人说他的结尾封神?  
四千多万人口只有一所双一流大学 - 云南大学，云南教育到底差在哪里？  
假如俄罗斯向乌克兰扔一颗原子弹，会有什么后果？  
作为上海疫情的亲历者，你感受过哪些来自陌生人的善意？有哪些经历想要分享？  
为什么涂了防晒，还是被晒黑了？  
人民币兑美元中间价报 6.4909，下调 313 个基点，背后都有哪些原因？还有哪些信息值得关注？  
据说咸丰皇帝在第二次鸦片战争以后，不是很怕割地赔款，反倒是最怕洋人给自己面呈国书，是真的吗？  
宁夏女子举报医师丈夫出轨家暴属实，涉事男子会受到哪些处罚？  
张文宏接受媒体采访时表示，高龄患者与基础疾病患者的病故，是上海救治最大挑战，如何看待这一判断？  
如何看待 2022 春招季中人事、行政等职能岗位成为应届生就业热门？  
2022 赛季 F1 伊莫拉站维斯塔潘夺冠红牛包揽前二，周冠宇名列第 15，如何评价这场比赛？  
一季度天津 GDP 为 3538.52 亿元，同比增 0.1%，这数据说明了什么？  
《柳叶刀》最新研究：接种两针灭活疫苗基础上，第三针效力 mRNA 疫苗比灭活高 20-30% ，如何解读？  
初中没有毕业，现在二十岁了，现在意识到学历的重要性了，想重新读自考，还有机会向 985，211 考吗？  
今年高校毕业生人数首破千万，媒体报道人工智能岗位毕业生月工资 23960 元，有哪些值得关注的信息？  
刚学完驾照上路，明明方向盘没有动，为什么总感觉车是歪的没走直线？  
台湾最新调查显示，逾七成受访者曾遇「职场霸凌」，遇到「职场霸凌」该怎么办？  
你看好《诡秘之主 2》吗？  
高新科技促进产品的规模化和标准化，这会导致中国传统工艺的没落吗？  
山东烟台病例基因分型为奥密克戎 BA.2.3 进化分支，目前国内尚未发现 ，防控有哪些事项需要注意？  
2022 KPL 春季赛 WE 4:3 RW 侠挺进季后赛败者组第三轮，如何评价这场比赛？  
严敏团队的新综《新游记》，有希望超越《极限挑战》的影响力吗？  
《大明王朝 1566》中改稻为桑行不通，以严嵩老谋深算为什么没有预想到呢？  
如何看待华为即将发布的 WATCH GT3 Pro 支持海洋潜水？对这款产品你还有哪些期待？  
父母哪些言语行为，会影响甚至伤害孩子一生？  
世界有 80 亿人，我们为什么还需要制造数字人？  
对方家长教她的孩子不要和我家孩子玩，但是我家孩子每次又和这个孩子主动招呼想和他一起玩，怎么办？  
考研调剂上岸是一种什么样的体验？  
国产宝马新 X5 和保时捷 Macan 怎么选？  
为什么有人考研花了大把的时间复习数学却依然考砸了？  
《灌篮高手》中的樱木花道为何会如此自信，他的自信到底来自于哪里？  
封狼居胥到底有多高的荣誉？  
Android 不是开源吗？为什么开源的东西也可以禁？  
为什么国内有那么多神奇物种，却不拍相关的影视作品？是拍不出来还是大家脑洞不够大？  
你都读过哪些绝美的诗句?  
专家建议「就业避免拖延症」，造成就业拖延症的原因可能是什么？这体现了怎样的就业趋势？  
