职业教育法大修，5 月 1 日起取消普职分流，将会带来哪些变化？  
4 月 24 日上海新增确诊 2472 例、无症状 16983 例、死亡 51 例，目前当地情况如何？  
如何看待一犯罪团伙大量回收小米 11 二手机，利用非常规手段「烧 WiFi」，然后换新赚差价而获刑？  
马克龙赢得 2022 年法国总统选举，有哪些信息值得关注？  
如何看待买 150 份扣肉打假人再发声，称「卖房卖车都不撤诉，判赔的款项会捐出去」？  
如何看待国家要建设小行星防御系统？  
有哪些保质期特别长能放末世当救济粮的那种食物（最好便宜一点儿）?  
乌克兰删除反法西斯宣传片中和希特勒、墨索里尼并列的日本天皇，并向日本道歉，意味着什么？  
在大城市住在超高层（40F 以上）是一种什么样的体验？  
你是因为什么而喜欢上编程的？  
Jackeylove 在 2022 LPL 春季总决赛为什么总是不用闪现？  
张文宏接受媒体采访时表示，高龄患者与基础疾病患者的病故，是上海救治最大挑战，如何看待这一判断？  
宁夏女子举报医师丈夫出轨家暴属实，涉事男子会受到哪些处罚？  
身有残疾是一种怎样的体验?  
为什么 2021 年骂谏山创《进击的巨人》结尾的这么多，今年又有这么多人说他的结尾封神?  
四千多万人口只有一所双一流大学 - 云南大学，云南教育到底差在哪里？  
假如俄罗斯向乌克兰扔一颗原子弹，会有什么后果？  
作为上海疫情的亲历者，你感受过哪些来自陌生人的善意？有哪些经历想要分享？  
为什么涂了防晒，还是被晒黑了？  
人民币兑美元中间价报 6.4909，下调 313 个基点，背后都有哪些原因？还有哪些信息值得关注？  
4 月 24 日北京新增 14 例本土确诊病例、 5 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
自 5 月 1 日起泰国免核酸向全球游客开放，此举会带来哪些影响？  
一季度天津 GDP 为 3538.52 亿元，同比增 0.1%，这数据说明了什么？  
2022 赛季 F1 伊莫拉站维斯塔潘夺冠红牛包揽前二，周冠宇名列第 15，如何评价这场比赛？  
严敏团队的新综《新游记》，有希望超越《极限挑战》的影响力吗？  
初中没有毕业，现在二十岁了，现在意识到学历的重要性了，想重新读自考，还有机会向 985，211 考吗？  
刚学完驾照上路，明明方向盘没有动，为什么总感觉车是歪的没走直线？  
《大明王朝 1566》中改稻为桑行不通，以严嵩老谋深算为什么没有预想到呢？  
高新科技促进产品的规模化和标准化，这会导致中国传统工艺的没落吗？  
如何看待华为即将发布的 WATCH GT3 Pro 支持海洋潜水？对这款产品你还有哪些期待？  
唐山警方通报「李某某非法开设补习班隐瞒不报致多人阳性」，目前事件进展如何？李某某需要负什么法律责任？  
刘震云说人世间很多事其实几个笑话就能概括，如何看待刘震云对生活和人性的洞察？  
如何看待 2022 春招季中人事、行政等职能岗位成为应届生就业热门？  
据说咸丰皇帝在第二次鸦片战争以后，不是很怕割地赔款，反倒是最怕洋人给自己面呈国书，是真的吗？  
4 月 24 日到 25 日河南迎来大到暴雨，应做好哪些防范措施？目前情况如何？  
山东烟台病例基因分型为奥密克戎 BA.2.3 进化分支，目前国内尚未发现 ，防控有哪些事项需要注意？  
如何评价英国 2022 年 4 月 21 日新增新冠死亡 646 人?  
对方家长教她的孩子不要和我家孩子玩，但是我家孩子每次又和这个孩子主动招呼想和他一起玩，怎么办？  
新手想一个月通关，《艾尔登法环》和《只狼》选哪个更简单?  
国产宝马新 X5 和保时捷 Macan 怎么选？  
Android 不是开源吗？为什么开源的东西也可以禁？  
考研调剂上岸是一种什么样的体验？  
专家建议「就业避免拖延症」，造成就业拖延症的原因可能是什么？这体现了怎样的就业趋势？  
你都读过哪些绝美的诗句?  
请问大家一体式集成灶还是分体式集成灶好用？  
高三下学期，还怎么努力，努力有用吗?  
我大一，期末要让我们写 2000 左右的论文，论文格式是什么样的？  
能力和学历哪个更重要呢？  
上班三个月，不开心，要辞职吗？  
你在创业过程中克服过最大的挑战 / 困难是什么？  
