4 月 24 日上海新增确诊 2472 例、无症状 16983 例、死亡 51 例，目前当地情况如何？  
职业教育法大修，5 月 1 日起取消普职分流，将会带来哪些变化？  
如何看待一犯罪团伙大量回收小米 11 二手机，利用非常规手段「烧 WiFi」，然后换新赚差价而获刑？  
如何看待买 150 份扣肉打假人再发声，称「卖房卖车都不撤诉，判赔的款项会捐出去」？  
马克龙赢得 2022 年法国总统选举，有哪些信息值得关注？  
乌克兰删除反法西斯宣传片中和希特勒、墨索里尼并列的日本天皇，并向日本道歉，意味着什么？  
张文宏接受媒体采访时表示，高龄患者与基础疾病患者的病故，是上海救治最大挑战，如何看待这一判断？  
Jackeylove 在 2022 LPL 春季总决赛为什么总是不用闪现？  
宁夏女子举报医师丈夫出轨家暴属实，涉事男子会受到哪些处罚？  
如何看待 4 月 25 日 A 股大跌，大盘重回 3000 点？  
作为上海疫情的亲历者，你感受过哪些来自陌生人的善意？有哪些经历想要分享？  
如何看待国家要建设小行星防御系统？  
山东烟台病例基因分型为奥密克戎 BA.2.3 进化分支，目前国内尚未发现 ，防控有哪些事项需要注意？  
人民币兑美元中间价报 6.4909，下调 313 个基点，背后都有哪些原因？还有哪些信息值得关注？  
为什么 2021 年骂谏山创《进击的巨人》结尾的这么多，今年又有这么多人说他的结尾封神?  
4 月 24 日北京新增 14 例本土确诊病例、 5 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
假如俄罗斯向乌克兰扔一颗原子弹，会有什么后果？  
皮肤黑的人会晒伤晒黑吗，美黑的人还需要涂防晒吗？  
《大明王朝 1566》中改稻为桑行不通，以严嵩老谋深算为什么没有预想到呢？  
在大城市住在超高层（40F 以上）是一种什么样的体验？  
A 股全线下挫！沪指跌超 2％ 逼近 3000 点，两市超 4300 股下跌，主要受哪些因素影响？  
刘震云说人世间很多事其实几个笑话就能概括，如何看待刘震云对生活和人性的洞察？  
严敏团队的新综《新游记》，有希望超越《极限挑战》的影响力吗？  
21-22 NBA 季后赛首轮，鹈鹕再度扳平总比分 2:2 太阳，莺歌 30 分，如何评价这场比赛？  
国产武侠游戏《太吾绘卷》正式版定档 9 月 21 日，你有哪些期待？  
唐山警方通报「李某某非法开设补习班隐瞒不报致多人阳性」，目前事件进展如何？李某某需要负什么法律责任？  
宇宙的尽头真的是考公或者考编吗？  
29 岁，女，疫情失业了，没什么技术傍身，不知道自己能做什么了，很迷茫怎么办？  
男子 25 天不做核酸被罚 200 元，起到了哪些警示作用？  
4 月 24 日到 25 日河南迎来大到暴雨，应做好哪些防范措施？目前情况如何？  
外媒报道「美国国务卿布林肯和国防部长奥斯汀于 24 日访问基辅」 ，此举透露出什么信号？  
如何看待 A 股 4 月 25 日全线大跌？  
如何评价英国 2022 年 4 月 21 日新增新冠死亡 646 人?  
如何评价综艺《新游记》第二期（下）？  
四千多万人口只有一所双一流大学 - 云南大学，云南教育到底差在哪里？  
外汇储备对中国意味着什么，为什么中国如此在乎 3 万亿这个底线？  
肠道成长关键期，如何让孩子「消化好」 ？  
红孩儿准备吃唐僧肉时为何没先请铁扇公主？  
现阶段国产手机都推出了折叠屏，苹果为什么迟迟没有动静？  
结婚的意义到底是什么，人为什么非得结婚？  
每天坚持看书两小时能否真的提升自己？  
喷香水是不是为了吸引异性?  
上班三个月，不开心，要辞职吗？  
在家呆的太久，不想上班了怎么办？  
《甄嬛传》中，假如淳儿没死，会一直这样单纯吗？  
和很好的朋友真的会变成陌生人吗?  
学习的意义是读书吗?  
女生学习好与长得漂亮有关系吗？  
如何做到书中的知识和生活结合在一起?  
是没在一起过遗憾，还是没有走到最后更遗憾?  
