4 月 24 日上海新增确诊 2472 例、无症状 16983 例、死亡 51 例，目前当地情况如何？  
职业教育法大修，5 月 1 日起取消普职分流，将会带来哪些变化？  
如何看待买 150 份扣肉打假人再发声，称「卖房卖车都不撤诉，判赔的款项会捐出去」？  
马克龙赢得 2022 年法国总统选举，有哪些信息值得关注？  
如何看待一犯罪团伙大量回收小米 11 二手机，利用非常规手段「烧 WiFi」，然后换新赚差价而获刑？  
乌克兰删除反法西斯宣传片中和希特勒、墨索里尼并列的日本天皇，并向日本道歉，意味着什么？  
张文宏接受媒体采访时表示，高龄患者与基础疾病患者的病故，是上海救治最大挑战，如何看待这一判断？  
Jackeylove 在 2022 LPL 春季总决赛为什么总是不用闪现？  
宁夏女子举报医师丈夫出轨家暴属实，涉事男子会受到哪些处罚？  
山东烟台病例基因分型为奥密克戎 BA.2.3 进化分支，目前国内尚未发现 ，防控有哪些事项需要注意？  
作为上海疫情的亲历者，你感受过哪些来自陌生人的善意？有哪些经历想要分享？  
人民币兑美元中间价报 6.4909，下调 313 个基点，背后都有哪些原因？还有哪些信息值得关注？  
21-22 NBA 季后赛首轮，鹈鹕再度扳平总比分 2:2 太阳，莺歌 30 分，如何评价这场比赛？  
刘震云说人世间很多事其实几个笑话就能概括，如何看待刘震云对生活和人性的洞察？  
4 月 24 日北京新增 14 例本土确诊病例、 5 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
女友 1 天涂四次防晒，1 瓶防晒 1 周多就用完了，这样涂防晒皮肤能受得了么？  
如何看待沪指失守 3000 点，近 300 只个股跌超 9%？受哪些因素影响？  
苹果称「不送充电器已节省 55 万吨矿石」，你认同苹果的这种节约精神吗？  
严敏团队的新综《新游记》，有希望超越《极限挑战》的影响力吗？  
宇宙的尽头真的是考公或者考编吗？  
29 岁，女，疫情失业了，没什么技术傍身，不知道自己能做什么了，很迷茫怎么办？  
假如俄罗斯向乌克兰扔一颗原子弹，会有什么后果？  
《大明王朝 1566》中改稻为桑行不通，以严嵩老谋深算为什么没有预想到呢？  
国产武侠游戏《太吾绘卷》正式版定档 9 月 21 日，你有哪些期待？  
合肥 2 家核酸检测实验室几次出具假阳性报告，会得到什么处罚？  
4 月 25 日降准正式落地，释放 5300 亿长期资金，将带来哪些影响？  
苹果 AppStore 将下架长期不更新的应用程序，此举背后都有哪些原因？  
唐山警方通报「李某某非法开设补习班隐瞒不报致多人阳性」，目前事件进展如何？李某某需要负什么法律责任？  
为什么大部分人看不懂《大明王朝 1566》？  
A 股能否打赢 3000 点保卫战？  
男子 25 天不做核酸被罚 200 元，起到了哪些警示作用？  
外汇储备对中国意味着什么，为什么中国如此在乎 3 万亿这个底线？  
为什么 2021 年骂谏山创《进击的巨人》结尾的这么多，今年又有这么多人说他的结尾封神?  
外媒报道「美国国务卿布林肯和国防部长奥斯汀于 24 日访问基辅」 ，此举透露出什么信号？  
4 月 24 日到 25 日河南迎来大到暴雨，应做好哪些防范措施？目前情况如何？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 47 话即年番二十六集？  
帮英法联军引路到圆明园带路党是不是「汉奸」或者「满奸」?  
2022 年转 golang 还是 Java？  
红孩儿准备吃唐僧肉时为何没先请铁扇公主？  
为什么《知否知否应是绿肥红瘦》到 2022 年有效播放量还能断层领先？这部剧到底有什么魔力？  
如何评价综艺《新游记》第二期（下）？  
2022 年俄乌战争中，双方各承受了多少损失？  
高三最后几十天了，有什么建议吗？  
现阶段国产手机都推出了折叠屏，苹果为什么迟迟没有动静？  
为什么看完《霸王别姬》之后感觉特别压抑？  
捐献骨髓（干细胞）真的对人体毫无损害吗？  
为什么说《EVA》是日本乃至全世界动漫创作的巅峰？  
肠道成长关键期，如何让孩子「消化好」 ？  
结婚的意义到底是什么，人为什么非得结婚？  
每天坚持看书两小时能否真的提升自己？  
