4 月 24 日上海新增确诊 2472 例、无症状 16983 例、死亡 51 例，目前当地情况如何？  
如何看待买 150 份扣肉打假人再发声，称「卖房卖车都不撤诉，判赔的款项会捐出去」？  
如何看待沪指跌超 5% 失守 3000 点，760 多只个股跌停？受哪些因素影响？  
马克龙赢得 2022 年法国总统选举，有哪些信息值得关注？  
人民币兑美元中间价报 6.4909，下调 313 个基点，背后都有哪些原因？还有哪些信息值得关注？  
张文宏接受媒体采访时表示，高龄患者与基础疾病患者的病故，是上海救治最大挑战，如何看待这一判断？  
乌克兰删除反法西斯宣传片中和希特勒、墨索里尼并列的日本天皇，并向日本道歉，意味着什么？  
宇宙的尽头真的是考公或者考编吗？  
苹果 AppStore 将下架长期不更新的应用程序，此举背后都有哪些原因？  
作为上海疫情的亲历者，你感受过哪些来自陌生人的善意？有哪些经历想要分享？  
国产武侠游戏《太吾绘卷》正式版定档 9 月 21 日，你有哪些期待？  
男子 25 天不做核酸被罚 200 元，起到了哪些警示作用？  
4 月 25 日降准正式落地，释放 5300 亿长期资金，将带来哪些影响？  
Jackeylove 在 2022 LPL 春季总决赛为什么总是不用闪现？  
4 月 24 日北京新增 14 例本土确诊病例、 5 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
女友 1 天涂四次防晒，1 瓶防晒 1 周多就用完了，这样涂防晒皮肤能受得了么？  
严敏团队的新综《新游记》，有希望超越《极限挑战》的影响力吗？  
唐山警方通报「李某某非法开设补习班隐瞒不报致多人阳性」，目前事件进展如何？李某某需要负什么法律责任？  
外汇储备对中国意味着什么，为什么中国如此在乎 3 万亿这个底线？  
上海本轮疫情和深圳疫情起点时间相近，为何深圳较快的控制住了疫情？两地防控政策有何不同？  
29 岁，女，疫情失业了，没什么技术傍身，不知道自己能做什么了，很迷茫怎么办？  
合肥 2 家核酸检测实验室几次出具假阳性报告，会得到什么处罚？  
4 月 24 日到 25 日河南迎来大到暴雨，应做好哪些防范措施？目前情况如何？  
捐献骨髓（干细胞）真的对人体毫无损害吗？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 47 话即年番二十六集？  
一男子在美国最高法院大楼外自焚身亡，目前原因尚未知悉，有哪些信息值得关注？  
如何看待 2022 年 4 月 25 日股市大跌？  
为什么大部分人看不懂《大明王朝 1566》？  
当地时间 24 日乌总统办公室主任顾问称「美国国务卿布林肯和防长奥斯汀已抵达基辅」，这释放了哪些信号？  
2022 年俄乌战争中，双方各承受了多少损失？  
为什么《知否知否应是绿肥红瘦》到 2022 年有效播放量还能断层领先？这部剧到底有什么魔力？  
为什么说《EVA》是日本乃至全世界动漫创作的巅峰？  
尾田荣一郎说鸟山明画工太厉害，到底厉害在哪里？  
肠道成长关键期，如何让孩子「消化好」 ？  
喷香水是不是为了吸引异性?  
当 4 岁的女儿说妈妈不漂亮，想让妈妈化妆美美的，应该怎样科学合理引导小朋友对美的认识呢？  
为什么北约不敢入场直接与俄罗斯对抗 北约军事数据是俄罗斯十倍 入场不是直接可以保证乌克兰安全吗?  
如何看待 A 股 13 年后再次打响 3000 点保卫战？  
烤箱和空气炸锅哪个更实用一些呢？  
裸辞休息一个月调整好状态再找工作，还是直接换工作无缝衔接，怎么选择？  
为什么同一时期，古希腊古罗马是民主共和政体而中国是君主专制政体？  
2022.4.21 日股市大跌是否表示股灾的到来？  
上班三个月，不开心，要辞职吗？  
在家呆的太久，不想上班了怎么办？  
为什么看完《霸王别姬》之后感觉特别压抑？  
女生学习好与长得漂亮有关系吗？  
和很好的朋友真的会变成陌生人吗?  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
没钱还不想上班怎么办？  
学习的意义是读书吗?  
