4 月 24 日上海新增确诊 2472 例、无症状 16983 例、死亡 51 例，目前当地情况如何？  
如何看待买 150 份扣肉打假人再发声，称「卖房卖车都不撤诉，判赔的款项会捐出去」？  
如何看待沪指跌超 5% 失守 3000 点，760 多只个股跌停？受哪些因素影响？  
人民币兑美元中间价报 6.4909，下调 313 个基点，背后都有哪些原因？还有哪些信息值得关注？  
福禄寿乐队成员之一杜雪儿因涉嫌犯走私毒品罪被抓，还有哪些信息值得关注？会对他们产生哪些影响？  
宇宙的尽头真的是考公或者考编吗？  
张文宏接受媒体采访时表示，高龄患者与基础疾病患者的病故，是上海救治最大挑战，如何看待这一判断？  
乌克兰删除反法西斯宣传片中和希特勒、墨索里尼并列的日本天皇，并向日本道歉，意味着什么？  
作为上海疫情的亲历者，你感受过哪些来自陌生人的善意？有哪些经历想要分享？  
苹果 AppStore 将下架长期不更新的应用程序，此举背后都有哪些原因？  
一黄码男子 25 天没做核酸被罚 200 元，起到了哪些警示作用？  
国产武侠游戏《太吾绘卷》正式版定档 9 月 21 日，你有哪些期待？  
4 月 25 日降准正式落地，释放 5300 亿长期资金，将带来哪些影响？  
29 岁，女，疫情失业了，没什么技术傍身，不知道自己能做什么了，很迷茫怎么办？  
4 月 24 日北京新增 14 例本土确诊病例、 5 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
女友 1 天涂四次防晒，1 瓶防晒 1 周多就用完了，这样涂防晒皮肤能受得了么？  
如何看待东航遇难者游戏账号被骗取并贩卖？该行为可能会承担哪些法律责任？  
唐山警方通报「李某某非法开设补习班隐瞒不报致多人阳性」，目前事件进展如何？李某某需要负什么法律责任？  
上海本轮疫情和深圳疫情起点时间相近，为何深圳较快的控制住了疫情？两地防控政策有何不同？  
严敏团队的新综《新游记》，有希望超越《极限挑战》的影响力吗？  
捐献骨髓（干细胞）真的对人体毫无损害吗？  
4 月 24 日到 25 日河南迎来大到暴雨，应做好哪些防范措施？目前情况如何？  
一男子在美国最高法院大楼外自焚身亡，目前原因尚未知悉，有哪些信息值得关注？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
当地时间 24 日乌总统办公室主任顾问称「美国国务卿布林肯和防长奥斯汀已抵达基辅」，这释放了哪些信号？  
魂穿《斗破苍穹》成为韩枫，此时的萧炎已经进入迦南学院，要怎么破局？  
为什么《知否知否应是绿肥红瘦》到 2022 年有效播放量还能断层领先？这部剧到底有什么魔力？  
为什么说《EVA》是日本乃至全世界动漫创作的巅峰？  
Jackeylove 在 2022 LPL 春季总决赛为什么总是不用闪现？  
尾田荣一郎说鸟山明画工太厉害，到底厉害在哪里？  
如何评价 2022 LPL 春季赛决赛 TES 选炸弹人？  
当 4 岁的女儿说妈妈不漂亮，想让妈妈化妆美美的，应该怎样科学合理引导小朋友对美的认识呢？  
没关系，没背景，考上离家三十多公里的乡镇事业编和市区事业编，怎么选？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 47 话即年番二十六集？  
裸辞休息一个月调整好状态再找工作，还是直接换工作无缝衔接，怎么选择？  
为什么同一时期，古希腊古罗马是民主共和政体而中国是君主专制政体？  
女生学习好与长得漂亮有关系吗？  
现代科技能否完虐《进击的巨人》里面的巨人？  
为什么现在很多网络小说改编成电视剧和电影，这股热潮的形成因素是什么？  
在家呆的太久，不想上班了怎么办？  
2022 年俄乌战争中，双方各承受了多少损失？  
国产手机都已经用上 150W 的超级快充了，为啥苹果还在坚持 20W 充电？  
和很好的朋友真的会变成陌生人吗?  
怎样写出优秀的的研究计划 (Research Proposal) ？  
考研政治如何考到 80 分？  
学习的意义是读书吗?  
学习不好家里又没钱是不是就没出路了？  
你愿意选择单休的工作还是双休的工作？为什么？  
如何做到书中的知识和生活结合在一起?  
现在原神也成了氪金人的天下了么？  
