如何看待沪指跌超 5% 失守 3000 点，760 多只个股跌停？受哪些因素影响？  
4 月 24 日上海新增确诊 2472 例、无症状 16983 例、死亡 51 例，目前当地情况如何？  
如何看待买 150 份扣肉打假人再发声，称「卖房卖车都不撤诉，判赔的款项会捐出去」？  
人民币兑美元中间价报 6.4909，下调 313 个基点，背后都有哪些原因？还有哪些信息值得关注？  
苹果 AppStore 将下架长期不更新的应用程序，此举背后都有哪些原因？  
4 月 25 日降准正式落地，释放 5300 亿长期资金，将带来哪些影响？  
国产武侠游戏《太吾绘卷》正式版定档 9 月 21 日，你有哪些期待？  
乌克兰删除反法西斯宣传片中和希特勒、墨索里尼并列的日本天皇，并向日本道歉，意味着什么？  
上海本轮疫情和深圳疫情起点时间相近，为何深圳较快的控制住了疫情？两地防控政策有何不同？  
张文宏接受媒体采访时表示，高龄患者与基础疾病患者的病故，是上海救治最大挑战，如何看待这一判断？  
一黄码男子 25 天没做核酸被罚 200 元，起到了哪些警示作用？  
4 月 24 日 16 时到 25 日 16 时，北京新增 29 例确诊病例，目前情况如何？  
宇宙的尽头真的是考公或者考编吗？  
一男子在美国最高法院大楼外自焚身亡，目前原因尚未知悉，有哪些信息值得关注？  
唐山警方通报「李某某非法开设补习班隐瞒不报致多人阳性」，目前事件进展如何？李某某需要负什么法律责任？  
当地时间 24 日乌总统办公室主任顾问称「美国国务卿布林肯和防长奥斯汀已抵达基辅」，这释放了哪些信号？  
29 岁，女，疫情失业了，没什么技术傍身，不知道自己能做什么了，很迷茫怎么办？  
如何看待马克龙连任总统后，法国多地爆发抗议？  
严敏团队的新综《新游记》，有希望超越《极限挑战》的影响力吗？  
为什么《知否知否应是绿肥红瘦》到 2022 年有效播放量还能断层领先？这部剧到底有什么魔力？  
福禄寿乐队成员之一杜雪儿因涉嫌犯走私毒品罪被抓，还有哪些信息值得关注？会对他们产生哪些影响？  
《EVA》是不是日本乃至全世界动漫创作的巅峰？为什么？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
如何看待小米游戏手柄精英版号称「兼容多种游戏平台」，却不兼容 PS/Xbox/Switch 等主机？  
如何评价 2022 LPL 春季赛决赛 TES 选炸弹人？  
NBA21-22 季后赛，勇士 121:126 掘金，库里替补 33+3+8+4，如何评价这场比赛？  
国产手机都已经用上 150W 的超级快充了，为啥苹果还在坚持 20W 充电？  
4 岁多孩子只要大声和她说话就觉得是在凶她，老要求我道歉怎么办？  
日本 ACGN 作品中的「解构主义」指的是什么？能否举出一些较为典型的例子？  
孩子总尿床，家长应该怎么办？  
小孩马上就要上小学一年级了，需要做什么准备吗？  
现代科技能否完虐《进击的巨人》里面的巨人？  
父亲癌症晚期，应该告诉他吗?  
4 月 25 日上海发布大风 + 冰雹 + 雷电黄色预警，目前情况如何？当地居民需注意什么？  
广东人为什么不喜欢吃辣？  
怎样使油炸食品吃起来相对更健康？  
电动汽车多少续航才能让人不焦虑？  
现在原神也成了氪金人的天下了么？  
员工拒绝加班遭企业解雇，获赔 20 万元，如何从法律角度解读此案？  
颈部按摩仪哪个牌子比较好？  
一千多的脱毛仪和几百块钱的脱毛仪区别在哪里？  
女性顶级机械表该怎么选才好，有没有比较推荐的品牌？  
如何做到书中的知识和生活结合在一起?  
写作业应该听歌吗？  
初中生想上学又不想上学怎么办?  
油车一箱油能跑 500 公里，和新能源车续航 500 公里有何不同？  
你认为《十三邀》哪一集最好看？  
是没在一起过遗憾，还是没有走到最后更遗憾?  
为什么是首饰配衣服而不是衣服配首饰?  
排骨怎么做才好吃？  
