S11 淘汰赛 T1 3:0 HLE 晋级四强，如何评价这场比赛？  
入职不满一月讨薪未果，男子怀恨连刺上司十多刀致死，本案有哪些信息值得关注？  
英国首相近日称不会把中国的投资拒之门外，更宣称自己「不是一个反华的人」。约翰逊为何突然对华「示好」？  
你能接受二婚男人吗？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第二集？  
媒体评价李云迪被拘是「自作孽不可活」，其音乐家协会会员被取消，广州城市形象代言人被终止，他彻底糊了吗？  
如何评价马思纯、彭于晏主演的电影《第一炉香》？  
韩国发射世界号运载火箭，未进入预定轨道，当前属于什么水平？  
有哪些堪称神器的 App，求推荐？  
如果人类下辈子要变成猪，你最愿意在哪里生活？  
如何看待李云迪涉嫌嫖娼被行拘，15 个品牌 5 家上市公司受牵连？对商业机构有哪些警示？  
江西鹰潭一小区内发生命案，嫌疑人因情感纠纷持刀杀死 3 人后自杀，还有哪些信息值得关注？  
如何看待 NBA 75 周年 75 大球星名单？哪位落选球星最可惜？  
电子驾驶证如何申领？  
为什么科幻电影里的 Boss 对战最后总喜欢拿着冷兵器或者贴身肉搏？  
李云迪是如何从「钢琴王子」「天才少年」一步步走到现在这样的？他的成长和教育过程中有什么问题？  
峨眉山游客遭猴子抢包挥拳吓猴反被推开，遇到这种情况正确做法应该是什么？  
鞠婧祎《嘉南传》的嘉南郡主造型怎么样？  
5 年银行柜员裸辞能干什么？  
什么食物当地人吃不腻，外地人吃不惯？  
请问画成这样离一线游戏大厂的游戏美术入行标准还差距多少呢？  
东北那么冷，为什么喜欢吃凉菜？  
如何看待周深放弃《青春环游记》而选择录制《令人心动的 offer 3》?  
如何看待公考培训机构被曝拖欠亿元退款，曾宣称「考不过全退」？公务员考试有必要报培训班吗？  
《火影忍者》宇智波鼬一人团灭了整个家族，是鼬太强了还是宇智波族名不其实？  
互联网公司校招名额大幅增加说明了什么问题？  
特斯拉 779 元卖限量空酒瓶，都是哪些人在买呢？该酒瓶能保值或者升值吗？  
Doinb S11 失利后首次发声致歉：对不起，让你们失望了！对此你怎么看？  
有什么现实中不愿承认，但确实存在的道理?  
中国看海最好的城市是哪里？  
快要异地了，预算两百块钱，送个什么礼物给女朋友比较好？  
为什么大多数员工发微信，领导从不回复？  
新款 MacBook Pro 最低起售 14999 元，你能接受吗？  
《仙剑奇侠传 7》能否为国产游戏开辟出一条与《原神》不同的道路？  
为什么大家质疑 LGD 输给 TS 是假赛，却不质疑在决赛前输给 LGD 的比赛是假赛呢？  
2021「双十一」期间，想要迅速获得淘气值有什么办法？  
美院毕业后你干了什么？  
如何评价电视剧《功勋》大结局？哪个单元让你印象最深？  
有哪些有用的人生建议？  
女主播违约跳槽被索赔 540 万判赔 10 万，主播跳槽面临高额违约金是否合理？如何从法律角度解读？  
如何看待 2021 年清华特奖候选人名单？  
如何评价《唐顿庄园》的 Mary？  
在伊利诺伊理工学院 (IIT) 就读是怎样一番体验？  
秋冬有哪些好搭配、好穿的衣服店铺值得推荐？  
《哈利·波特》中巫师世界的咒语是本来就存在的，还是被人创造出来的？  
过度自责，将后果责任全往自己身上揽，然后特别自卑。如何改变这样的心理状况？  
给你一款 galgame，你会怎么探索全部分支？  
在洗碗这件事上，手洗和机洗哪个更强？  
读博时，导师和学校哪个重要？  
现代人能吃得惯古代普通老百姓家里的菜吗？  
