S11 淘汰赛 T1 3:0 HLE 晋级四强，如何评价这场比赛？  
入职不满一月讨薪未果，男子怀恨连刺上司十多刀致死，本案有哪些信息值得关注？  
英国首相近日称不会把中国的投资拒之门外，更宣称自己「不是一个反华的人」。约翰逊为何突然对华「示好」？  
你能接受二婚男人吗？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第二集？  
媒体评价李云迪被拘是「自作孽不可活」，其音乐家协会会员被取消，广州城市形象代言人被终止，他彻底糊了吗？  
如何评价马思纯、彭于晏主演的电影《第一炉香》？  
有哪些堪称神器的 App，求推荐？  
如果人类下辈子要变成猪，你最愿意在哪里生活？  
如何看待 NBA 75 周年 75 大球星名单？哪位落选球星最可惜？  
如何看待李云迪涉嫌嫖娼被行拘，15 个品牌 5 家上市公司受牵连？对商业机构有哪些警示？  
电子驾驶证如何申领？  
为什么科幻电影里的 Boss 对战最后总喜欢拿着冷兵器或者贴身肉搏？  
2021 「双十一」预售有哪些不能错过的数码好物？  
韩国发射世界号运载火箭，未进入预定轨道，当前属于什么水平？  
江西鹰潭一小区内发生命案，嫌疑人因情感纠纷持刀杀死 3 人后自杀，还有哪些信息值得关注？  
职场中的你，被人针对过吗，该如何应对「不怀好意」者？  
有哪些道理是上了研究生后才明白的？  
李云迪是如何从「钢琴王子」「天才少年」一步步走到现在这样的？他的成长和教育过程中有什么问题？  
鞠婧祎《嘉南传》的嘉南郡主造型怎么样？  
峨眉山游客遭猴子抢包挥拳吓猴反被推开，遇到这种情况正确做法应该是什么？  
5 年银行柜员裸辞能干什么？  
什么食物当地人吃不腻，外地人吃不惯？  
请问画成这样离一线游戏大厂的游戏美术入行标准还差距多少呢？  
如何看待周深放弃《青春环游记》而选择录制《令人心动的 offer 3》?  
东北那么冷，为什么喜欢吃凉菜？  
互联网公司校招名额大幅增加说明了什么问题？  
《火影忍者》宇智波鼬一人团灭了整个家族，是鼬太强了还是宇智波族名不其实？  
特斯拉 779 元卖限量空酒瓶，都是哪些人在买呢？该酒瓶能保值或者升值吗？  
有什么现实中不愿承认，但确实存在的道理?  
Doinb S11 失利后首次发声致歉：对不起，让你们失望了！对此你怎么看？  
中国看海最好的城市是哪里？  
如何看待公考培训机构被曝拖欠亿元退款，曾宣称「考不过全退」？公务员考试有必要报培训班吗？  
为什么大多数员工发微信，领导从不回复？  
读博时，导师和学校哪个重要？  
我家 4 岁半的孩子在商店里偷拿了一个糖果，我该怎么教育他?  
为什么大家质疑 LGD 输给 TS 是假赛，却不质疑在决赛前输给 LGD 的比赛是假赛呢？  
游戏《神秘海域》的改编电影首支预告放出，定档 2022 年 2 月 18 日（北美），你有什么期待？  
10 月 22 日北京新增 4 例新冠确诊病例，昌平一小区调为中风险地区，目前情况如何？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第六集？  
如何看待腾讯华为承诺「不监听个人隐私」？这意味着什么？  
女主播违约跳槽被索赔 540 万判赔 10 万，主播跳槽面临高额违约金是否合理？如何从法律角度解读？  
科幻作品的魅力在哪里？  
长征胜利 85 周年，有哪些关于长征的故事或诗词？今天的我们该怎样践行长征精神？  
《哈利·波特》中巫师世界的咒语是本来就存在的，还是被人创造出来的？  
孩子问为什么要上幼儿园，该怎么回答？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第十一期（下）？  
如何看待卫健委近期通报一批医院论文造假，涉及协和等 13 家医院？  
居住在城市，你认为理想中的生活是什么样的？  
预算 1000 块，送女朋友什么生日礼物？  
