S11 淘汰赛 T1 3:0 HLE 晋级四强，如何评价这场比赛？  
入职不满一月讨薪未果，男子怀恨连刺上司十多刀致死，本案有哪些信息值得关注？  
英国首相近日称不会把中国的投资拒之门外，更宣称自己「不是一个反华的人」。约翰逊为何突然对华「示好」？  
如何看待无业博士偷菜被抓，5 次共计 46.5 元，此前曾多次因盗窃被处罚？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第二集？  
10 月 23 日 0-11 时，北京新增 3 例本地确诊病例， 昌平一地升为高风险，具体情况如何？  
媒体评价李云迪被拘是「自作孽不可活」，其音乐家协会会员被取消，广州城市形象代言人被终止，他彻底糊了吗？  
如何看待腾讯华为承诺「不监听个人隐私」？这意味着什么？  
在苹果官网买手机真的傻吗？  
如何看待 NBA 75 周年 75 大球星名单？哪位落选球星最可惜？  
如何看待 5 名家长参与反映学校食堂卫生问题，因涉嫌寻衅滋事被刑拘？寻衅滋事的判定标准是什么？  
如何看待李云迪涉嫌嫖娼被行拘，15 个品牌 5 家上市公司受牵连？对商业机构有哪些警示？  
为什么科幻电影里的 Boss 对战最后总喜欢拿着冷兵器或者贴身肉搏？  
如果人类下辈子要变成猪，你最愿意在哪里生活？  
如何评价卢伟冰谈 Redmi Note 11/Pro 系列「劲儿使大了，彻底脱胎换骨」？值得期待吗？  
如何评价马思纯、彭于晏主演的电影《第一炉香》？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，对此如何评价？  
电子驾驶证如何申领？  
有哪些「风靡一时」后来却「无人问津」的美食小吃？  
天猫双十一互动游戏「喵糖总动员」这个游戏你有什么攻略?  
如何评价《海贼王》漫画 1029 话？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第六集？  
有哪些道理是上了研究生后才明白的？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》Steam / Wegame 版解锁，你的体验如何？  
如何评价游戏《原神》「谜境悬兵」活动?  
能分享类似「应是天仙狂醉，乱把白云揉碎」的浪漫且诗意的诗句吗？  
程序员为了手部健康是否需要购买机械键盘？如果是，买哪一种？  
越南部分工厂断供停产，日均倒闭 400 家企业，上亿双耐克鞋无法交货，还有哪些信息值得关注？  
2021 年「双十一」大学生有哪些笔记本电脑推荐？  
备战考研真的需要那么早起吗？有什么好的学习方法推荐？  
江西鹰潭一小区内发生命案，嫌疑人因情感纠纷持刀杀死 3 人后自杀，还有哪些信息值得关注？  
你能接受二婚男人吗？  
2021 「双十一」预售有哪些不能错过的数码好物？  
李云迪是如何从「钢琴王子」「天才少年」一步步走到现在这样的？他的成长和教育过程中有什么问题？  
鞠婧祎《嘉南传》的嘉南郡主造型怎么样？  
5 年银行柜员裸辞能干什么？  
峨眉山游客遭猴子抢包挥拳吓猴反被推开，遇到这种情况正确做法应该是什么？  
什么食物当地人吃不腻，外地人吃不惯？  
职场中的你，被人针对过吗，该如何应对「不怀好意」者？  
请问画成这样离一线游戏大厂的游戏美术入行标准还差距多少呢？  
《火影忍者》宇智波鼬一人团灭了整个家族，是鼬太强了还是宇智波族名不其实？  
特斯拉 779 元卖限量空酒瓶，都是哪些人在买呢？该酒瓶能保值或者升值吗？  
韩国发射世界号运载火箭，未进入预定轨道，当前属于什么水平？  
东北那么冷，为什么喜欢吃凉菜？  
小白突然对登山产生了兴趣，应该如何开始这项爱好？需要做哪些前期准备？应该了解哪些知识？  
互联网公司校招名额大幅增加说明了什么问题？  
如何看待周深放弃《青春环游记》而选择录制《令人心动的 offer 3》?  
Doinb S11 失利后首次发声致歉：对不起，让你们失望了！对此你怎么看？  
有哪些堪称神器的 App，求推荐？  
有什么现实中不愿承认，但确实存在的道理?  
