如何看待无业博士偷菜被抓，5 次共计 46.5 元，此前曾多次因盗窃被处罚？  
如何看待腾讯华为承诺「不监听个人隐私」？这意味着什么？  
NBA 21-22 赛季太阳 115:105 湖人，浓眉霍华德激烈争吵，詹姆斯垫脚，如何评价这场比赛？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，对此如何评价？  
在苹果官网买手机真的傻吗？  
夫妻肺片为什么叫夫妻肺片？  
如何评价卢伟冰谈 Redmi Note 11/Pro 系列「劲儿使大了，彻底脱胎换骨」？值得期待吗？  
有哪些「风靡一时」后来却「无人问津」的美食小吃？  
如何看待杨倩入围清华大学特等奖学金名单？  
如何看待知乎与少儿社合作出版新版《十万个为什么》绘本？  
如何看待 5 名家长参与反映学校食堂卫生问题，因涉嫌寻衅滋事被刑拘？寻衅滋事的判定标准是什么？  
为什么科幻电影里的 Boss 对战最后总喜欢拿着冷兵器或者贴身肉搏？  
如何看待王珞丹装修房子发生争议拖欠工程款，因签订合同无效被判强制执行？业主装修应该如何避坑？  
如何看待 NBA 75 周年 75 大球星名单？哪位落选球星最可惜？  
2021 年，还真的需要买电视吗？  
哈利为什么喜欢金妮而不是赫敏？  
有哪些道理是上了研究生后才明白的？  
《沙丘》（Dune）是一部什么样的电影？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》Steam / Wegame 版解锁，你的体验如何？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里面？  
越南部分工厂断供停产，日均倒闭 400 家企业，上亿双耐克鞋无法交货，还有哪些信息值得关注？  
《沙丘》原著粉如何评价电影版《沙丘》？  
程序员为了手部健康是否需要购买机械键盘？如果是，买哪一种？  
有哪些城市因一道美食从默默无闻到「网红城市」？  
中国残联宣布推出「一只鞋计划」，可以满足部分残障人士购买单只鞋的需求，还有哪些特殊人群需求值得被关注？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第六集？  
你们有听到过什么很好笑的段子吗？  
2021 年双十一期间家电产品上哪买？预售买便宜还是双 11 当天买便宜？  
如何评价电影《007：无暇赴死》？  
教师法修订将聚焦提高教师准入门槛，提高各级各类教师学历要求，会带来哪些影响？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
如何正确地喷香水？  
国货中有哪些让人震惊的冷知识？  
一部电影会失传吗？  
为何薛宝钗对于尤三姐自刎，柳湘莲出家的事反应如此冷淡？  
为什么光在不同介质中速度不同？这违背光速不变原理吗？  
买床垫有哪些学问？  
怎么看待爆料称「小米 MIUI 13 将有不小改动」？  
有没有专升本英语作文万能模板？  
房地产税改革试点将开展，试点期限为五年，不包括农村宅基地，将产生哪些影响？还有哪些值得关注的信息？  
有哪些一见倾心的诗词？  
可以推荐一些捏人捏脸网站吗？  
你的大学毕业论文是怎么选题的？  
忘记一个很爱的男生要多久？  
如果能穿越到游戏《明日方舟》里，你最想选择哪个角色，为什么？  
媒体评价李云迪被拘是「自作孽不可活」，其音乐家协会会员被取消，广州城市形象代言人被终止，他彻底糊了吗？  
家庭教育促进法表决通过，监护人合理安排未成年人学习、休息、娱乐锻炼时间，避免加重负担，将产生哪些影响？  
如何评价综艺《girls planet 999》第十二期总决赛及出道选手？  
10 月 23 日 0-11 时，北京新增 3 例本地确诊病例， 昌平一地升为高风险，具体情况如何？  
你见过的最好的中医是什么水平？  
