房地产税改革试点将开展，试点期限为五年，不包括农村宅基地，将产生哪些影响？还有哪些值得关注的信息？  
如何看待腾讯华为承诺「不监听个人隐私」？这意味着什么？  
如何看待无业博士偷菜被抓，5 次共计 46.5 元，此前曾多次因盗窃被处罚？  
如何看待杨倩入围清华大学特等奖学金名单？  
在苹果官网买手机真的傻吗？  
夫妻肺片为什么叫夫妻肺片？  
有哪些「风靡一时」后来却「无人问津」的美食小吃？  
如何评价卢伟冰谈 Redmi Note 11/Pro 系列「劲儿使大了，彻底脱胎换骨」？值得期待吗？  
哈利为什么喜欢金妮而不是赫敏？  
为什么科幻电影里的 Boss 对战最后总喜欢拿着冷兵器或者贴身肉搏？  
如何看待 5 名家长参与反映学校食堂卫生问题，因涉嫌寻衅滋事被刑拘？寻衅滋事的判定标准是什么？  
NBA 21-22 赛季太阳 115:105 湖人，浓眉霍华德激烈争吵，詹姆斯垫脚，如何评价这场比赛？  
有哪些道理是上了研究生后才明白的？  
如何看待王珞丹装修房子发生争议拖欠工程款，因签订合同无效被判强制执行？业主装修应该如何避坑？  
2021 年，还真的需要买电视吗？  
《沙丘》（Dune）是一部什么样的电影？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里面？  
中国残联宣布推出「一只鞋计划」，可以满足部分残障人士购买单只鞋的需求，还有哪些特殊人群需求值得被关注？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》Steam / Wegame 版解锁，你的体验如何？  
程序员为了手部健康是否需要购买机械键盘？如果是，买哪一种？  
越南部分工厂断供停产，日均倒闭 400 家企业，上亿双耐克鞋无法交货，还有哪些信息值得关注？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
有哪些城市因一道美食从默默无闻到「网红城市」？  
教师法修订将聚焦提高教师准入门槛，提高各级各类教师学历要求，会带来哪些影响？  
一部电影会失传吗？  
2022 国考报名人数超过 40 万，比去年同期超 10 万人以上，为什么报名国考的人越来越多？  
怎么看待爆料称「小米 MIUI 13 将有不小改动」？  
如何评价电影《007：无暇赴死》？  
2021 年「双十一」，有哪些适合学生党的数码好物？  
可以推荐一些捏人捏脸网站吗？  
如何以「我跟皇上说我想出宫」为开头写一个故事？  
能分享一道如果「注意不到」就出不来的数学题吗？  
忘记一个很爱的男生要多久？  
为什么外面的饭菜都很好吃？  
非金融毕业生想进入金融行业，应该怎么开始或者做哪些准备？  
《沙丘》原著粉如何评价电影版《沙丘》？  
为什么光在不同介质中速度不同？这违背光速不变原理吗？  
华为正式发布鸿蒙 HarmonyOS 3 开发者预览版，对此如何评价？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第六集？  
国货中有哪些让人震惊的冷知识？  
如何看待 NBA 75 周年 75 大球星名单？哪位落选球星最可惜？  
有哪些细品就会沦陷的情话呢？  
为什么那么多人喜欢打卡网红店铺？网红店铺到底值不值得相信？  
为何薛宝钗对于尤三姐自刎，柳湘莲出家的事反应如此冷淡？  
当下互联网行业的前景如何，你是否还推荐 22 届毕业生进入互联网？  
有哪些一见倾心的诗词？  
什么是数字营销？  
家庭教育促进法表决通过，监护人合理安排未成年人学习、休息、娱乐锻炼时间，避免加重负担，将产生哪些影响？  
如何看待李云迪涉嫌嫖娼被行拘，15 个品牌 5 家上市公司受牵连？对商业机构有哪些警示？  
有哪些动听的乐曲让人感受到了大自然的魅力，生物多样性对音乐又有多大贡献？  
