汪诘采访上海疾控专家，称几乎 100% 患者可以自愈，建议居家隔离，如何科学理解这种观点？  
如何看待网传「上海外国人优待由方舱转入瑞金医院」被辟谣，此外籍人员常年患病且所在医院并非瑞金?  
如何看待郑州爱马仕开业当天店外排队 4 小时，商品全部售罄？  
4 月 2 日上海新增本土确诊病例 438 例、无症状感染者 7788 例，目前情况如何？  
如何看待俄罗斯军事专家称「乌克兰直升机袭击俄方本土是战争罪，因其未向俄罗斯正式宣战」?  
父亲在工作岗位猝死，现在我的爷爷奶奶和叔叔姑姑要求我分给他们我爸的遗产怎么办？  
「卢布结算令」生效，德国工业界称断气或引发灾难性后果，日本正式启动开发核聚变发电，事件后续会如何发展？  
胡锡进表示紧急进口辉瑞药物无可厚非，对此你如何评价？  
苏州发现新的变异株为 BA.1.1 进化分支，与全球已知毒株不同源，这意味着什么？防控需注意哪些方面？  
如何看待蒋凡卸任淘宝法定代表人及董事长？会对淘宝带来哪些影响？  
中国消费者协会发起网络游戏停服问题调查，如何看待这一举动？  
网曝易烊千玺涉嫌「利用明星特权读高中」，校方回应「符合政策，经得起查」，有哪些细节值得关注？  
俄罗斯宣布从基辅部分撤兵，是停战，还是失败？  
华为今年计划招聘超 1 万名应届生，透露了哪些信息？今年的应届生就业形势如何？  
2022 年清明 3 天假期你都有哪些安排？打算去哪里？  
如何看待京东自营 2022 年 3 月手机销量排行榜前十名被苹果与 Redmi 包揽？  
4 月 3 日北京大兴通报 1 例核酸阳性人员，曾去过酒店和餐厅等地，目前大兴防疫情况如何？  
如何看待孟晚舟回国后的首次亮相，佩戴暗含「破茧成蝶」寓意的蝴蝶状胸针？  
我一学计算机的，请问为什么计算机专业要学《大学物理》，真的不知道学来干什么？  
肯德基不满盗图商家分辨率，为其提供高清免费素材网站，怎么看待这一操作？  
上海被隔离女童母亲发声「群内医生回复消息并不及时」，医院称「患儿医疗和生活照料有保证」，目前情况如何？  
有什么大快人心的复仇故事？  
轿车为什么不把外壳设计成成跑车的样子，这样可以卖得更贵吧？  
以中国目前的工业水平，能制造出一款跟原厂一模一样的劳力士手表吗？  
我为什么总觉得辛弃疾用典的词写的很一般，而不用典的写的很好？  
慢慢觉得自己对男朋友来说并不重要，产生了觉得两个人也没必要在一起的想法，是谁的问题?  
有什么句子能够一句惊艳到你？  
数据显示「超 5 成应届生求职时产生过容貌焦虑」，求职过程中如何树立良好的自信心？  
你们如何看待并接纳不完美的自己？  
清明节，有哪些怀念逝者的高质量文案？  
清明至，春和景明，最是踏青好时节，这个清明节你拍下了哪些照片最能表现春的意境？  
成长真的会失去友谊吗?  
有什么沙雕句子能让你噗呲一下笑出来？  
如何以「我去和师兄表白，结果脸盲说给了师父听…」为开头写一篇反转文？  
有没有什么甜到爆炸的小故事？  
有什么遗憾的事可以告诉我吗?  
《英雄联盟》有哪些远古玩法在现在玩家看来是想象不到的？  
迄今最完整的人类基因组测序结果发布在 Science，相比之前有哪些突破？会带来哪些价值？  
你拍过哪些照片，记录了「疫情下的春天」？背后有什么故事？  
有什么在线玩游戏的网站？  
高中生活，面对同学舆论保持沉默是好的解决办法吗？  
为什么我们知道很多道理，却依然过不好这一生？  
考研推荐在家学习吗？  
孩子获得意想不到的成绩，应该奖励吗？如何奖励好呢？  
《艾尔登法环》的支线任务究竟怎么被发现的？  
苹果将 14 年款 MacbookAir 列为过时产品，网友喊话「还能打」，你用过最久数码产品是什么？  
劳力士和 Apple Watch 你会怎么选呢？  
存在高 Fi 的 INTP 和高 Ti 的 INFP 吗？  
宝宝晚上频繁夜醒，一个小时醒一次，而且哭得很伤心，是什么原因？应该怎么办？  
离婚或离婚后是种怎样感觉？  
