哈萨克斯坦因「取消液化石油气价格管制」爆发大规模抗议，总统宣布解散政府，目前当地情况如何？  
西安电信一码通项目此前报道中提到「两天两夜把 1m 图片优化到 100kb」，图像压缩技术难度是怎样的？  
西安「孕妇流产」事件被认定为责任事故，多人被处罚，这带来哪些警示？疫情期间该如何救治孕妇等特殊人群？  
网传西安网友父亲心肌绞痛 8 小时，因医院停止接诊无法救治已去世，屡次发生这种情况反映了什么问题？  
「2021 中国最具幸福感城市」榜单揭晓，成都再获第一，你的城市上榜了吗？是什么让你觉得城市有幸福感？  
如何看待重庆「 30 日离婚冷静期」实施一周年，离婚率下降 44% ，5 万余对夫妻撤回离婚？  
媒体评西安防疫称「要确保所有市民吃得上菜、考得上试、看得了病」，西安疫情防控有哪些经验教训值得总结？  
1 月 5 日河南新增本土确诊病例 64 例，目前当地情况如何？  
一码通崩溃的技术原因是什么？  
《原神》修改角色立绘，具体有哪些外观调整的标准？  
罗永浩被执行信息清零，目前无被限制高消费，罗永浩公司称「不等于债务偿还完毕」，后续可能会怎样发展？  
越南取代中国成耐克最大制造国，一半以上耐克鞋产自越南，这会给当地发展带来哪些变化？  
1 月 5 日西安宣布病例总量呈现下降趋势，社会面基本实现清零，这意味着什么？  
超 7 成 90 后不等领导下班就先走，你怎么看？  
2022 你期待出现什么样的「黑科技」来继续改变生活?  
我教女儿不能撒谎，她认同。但我告诉她要能容忍别人撒谎，她反问我，为什么你不能容忍我撒谎，该怎么回答？  
如何看待南京一男子因地铁摸女生屁股被狂扇耳光？具体情况如何？遇到类似事情该如何妥善处理？  
山西一高铁出站口闸机检测结果为阳性，目前当地情况如何？  
如何看待外交部回应立陶宛总统认错：「认识到错误是正确的，但更重要的是采取行动」？  
2021 年，你突然想明白了哪些道理？  
如何看待华为赛力斯停产，首批用户成最后一批用户，售后问题如何解决?  
NBA 21-22 赛季勇士 82:99 独行侠，库里 14+9+5，如何评价这场比赛？  
如何看待「雷军钦点的小米 6 钉子户」吐槽小米 12，四天死机三次？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》 31 集？  
想买小米 12 Pro，但网上好多人说手机不好。有没有人已经买了，玩吃鸡发烫不？  
春节回老家串亲戚经常因为没有共同话题很尴尬，有哪些经验分享？  
某天友人说最高端的律师是做知识产权和非诉业务，田文昌律师说刑事辩护是律师最高端的业务，到底如何理解？  
「假冒滴滴司机直播性侵」当事夫妻刑满释放，公开道歉并表示羞愧，如何评价这对夫妻的行为？  
过年回家送长辈什么礼物好？  
《鬼灭之刃》中音柱为什么敢自己一个柱去杀上弦？  
为什么西安的泡馍不能开遍大江南北？  
小米 12 使用四年可以吗？  
孕期总心情不好，安全感低怎么办？怎么调整孕期情绪？  
人工智能领域有哪些精妙的数学原理？  
喜羊羊大电影《喜羊羊与灰太狼之筐出未来》新角色虎翼亮相，有哪些值得深挖的细节？  
大家都是在哪里学习的 Python？  
性格内向，从事的工作偏外向，因为某种原因不能辞职，我自己不想改变，但家人希望能改变我的性格，怎么办？  
近两年为什么特别流行国货？国货对比洋品牌有什么过人之处？  
对公务员的考试一无所知，该怎样准备？  
读什么书籍可以让自己内心变得不那么浮躁？  
段誉活了 93 岁，为何不参加射雕时代的华山论剑？  
导师课题组人少，导致一个人要攻一个方向是什么体验?  
成龙批评年轻演员爱耍大牌，拍戏最晚到最早走，如何评价这一现状？为什么感觉年轻演员不如前辈努力？  
美国将幽门螺旋杆菌列为明确致癌物，中国感染率近 60% ，日常生活中该如何预防？  
2022 新交规称「4 月 1 日起超速 20％ 内不扣分」，这个新政对日常驾驶有哪些影响？  
古埃及是怎么养活十万金字塔建造者的？  
有哪些国家的城市比自己国家的首都更加出名呢？  
《安徽省人口与计划生育条例》正式施行，明确再婚家庭可再生育三个子女，这会带来哪些影响？  
成年人的解压方式有哪些？  
如何看待 ROG 2022 笔记本新品？  
