哈萨克斯坦因「取消液化石油气价格管制」爆发大规模抗议，总统宣布解散政府，目前当地情况如何？  
西安电信一码通项目此前报道中提到「两天两夜把 1m 图片优化到 100kb」，图像压缩技术难度是怎样的？  
西安「孕妇流产」事件被认定为责任事故，多人被处罚，这带来哪些警示？疫情期间该如何救治孕妇等特殊人群？  
网传西安网友父亲心肌绞痛 8 小时，因医院停止接诊无法救治已去世，屡次发生这种情况反映了什么问题？  
「2021 中国最具幸福感城市」榜单揭晓，成都再获第一，你的城市上榜了吗？是什么让你觉得城市有幸福感？  
媒体评西安防疫称「要确保所有市民吃得上菜、考得上试、看得了病」，西安疫情防控有哪些经验教训值得总结？  
如何看待重庆「 30 日离婚冷静期」实施一周年，离婚率下降 44% ，5 万余对夫妻撤回离婚？  
一码通崩溃的技术原因是什么？  
1 月 5 日河南新增本土确诊病例 64 例，目前当地情况如何？  
《原神》修改角色立绘，具体有哪些外观调整的标准？  
越南取代中国成耐克最大制造国，一半以上耐克鞋产自越南，这会给当地发展带来哪些变化？  
超 7 成 90 后不等领导下班就先走，你怎么看？  
罗永浩被执行信息清零，目前无被限制高消费，罗永浩公司称「不等于债务偿还完毕」，后续可能会怎样发展？  
1 月 5 日西安宣布病例总量呈现下降趋势，社会面基本实现清零，这意味着什么？  
2022 你期待出现什么样的「黑科技」来继续改变生活?  
我教女儿不能撒谎，她认同。但我告诉她要能容忍别人撒谎，她反问我，为什么你不能容忍我撒谎，该怎么回答？  
山西一高铁出站口闸机检测结果为阳性，目前当地情况如何？  
如何看待外交部回应立陶宛总统认错：「认识到错误是正确的，但更重要的是采取行动」？  
如何看待南京一男子因地铁摸女生屁股被狂扇耳光？具体情况如何？遇到类似事情该如何妥善处理？  
2021 年，你突然想明白了哪些道理？  
NBA 21-22 赛季勇士 82:99 独行侠，库里 14+9+5，如何评价这场比赛？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》 31 集？  
你怎么看兰州野生动物园饲养员因喊话喂动物游客：「麻烦你们出来游玩都带点脑子，喂这个他能吃吗」道歉这事？  
段誉活了 93 岁，为何不参加射雕时代的华山论剑？  
想买小米 12 Pro，但网上好多人说手机不好。有没有人已经买了，玩吃鸡发烫不？  
春节回老家串亲戚经常因为没有共同话题很尴尬，有哪些经验分享？  
江苏省教育厅发文「如当天作业影响到学生睡眠，可以申请后补或免做」，如何评价这一举措？  
某天友人说最高端的律师是做知识产权和非诉业务，田文昌律师说刑事辩护是律师最高端的业务，到底如何理解？  
如何看待华为赛力斯停产，首批用户成最后一批用户，售后问题如何解决?  
如何看待「雷军钦点的小米 6 钉子户」吐槽小米 12，四天死机三次？  
《鬼灭之刃》中音柱为什么敢自己一个柱去杀上弦？  
过年回家送长辈什么礼物好？  
近两年为什么特别流行国货？国货对比洋品牌有什么过人之处？  
小米 12 使用四年可以吗？  
喜羊羊大电影《喜羊羊与灰太狼之筐出未来》新角色虎翼亮相，有哪些值得深挖的细节？  
如何提高自己的为人处世能力？  
人工智能领域有哪些精妙的数学原理？  
《诡秘之主》里面，最能打动你的是哪一章，又或者是哪一段？  
性格内向，从事的工作偏外向，因为某种原因不能辞职，我自己不想改变，但家人希望能改变我的性格，怎么办？  
为什么西安的泡馍不能开遍大江南北？  
「假冒滴滴司机直播性侵」当事夫妻刑满释放，公开道歉并表示羞愧，如何评价这对夫妻的行为？  
对公务员的考试一无所知，该怎样准备？  
读什么书籍可以让自己内心变得不那么浮躁？  
男朋友觉得我配不上他，该不该主动提分手?  
你喜欢 A-SOUL 的契机是什么？你见过最离谱的被引到 A-SOUL 的方式是什么？  
大家都是在哪里学习的 Python？  
成龙批评年轻演员爱耍大牌，拍戏最晚到最早走，如何评价这一现状？为什么感觉年轻演员不如前辈努力？  
古埃及是怎么养活十万金字塔建造者的？  
有哪些国家的城市比自己国家的首都更加出名呢？  
2022 新交规称「4 月 1 日起超速 20％ 内不扣分」，这个新政对日常驾驶有哪些影响？  
