西安电信一码通项目此前报道中提到「两天两夜把 1m 图片优化到 100kb」，图像压缩技术难度是怎样的？  
哈萨克斯坦因「取消液化石油气价格管制」爆发大规模抗议，总统宣布解散政府，目前当地情况如何？  
网传西安网友父亲心肌绞痛 8 小时，因医院停止接诊无法救治已去世，屡次发生这种情况反映了什么问题？  
西安「孕妇流产」事件被认定为责任事故，多人被处罚，这带来哪些警示？疫情期间该如何救治孕妇等特殊人群？  
有哪些改自高赞回答的视频值得一看？  
「2021 中国最具幸福感城市」榜单揭晓，成都再获第一，你的城市上榜了吗？是什么让你觉得城市有幸福感？  
媒体评西安防疫称「要确保所有市民吃得上菜、考得上试、看得了病」，西安疫情防控有哪些经验教训值得总结？  
如何看待重庆「 30 日离婚冷静期」实施一周年，离婚率下降 44% ，5 万余对夫妻撤回离婚？  
越南取代中国成耐克最大制造国，一半以上耐克鞋产自越南，这会给当地发展带来哪些变化？  
一码通崩溃的技术原因是什么？  
1 月 5 日河南新增本土确诊病例 64 例，目前当地情况如何？  
超 7 成 90 后不等领导下班就先走，你怎么看？  
我教女儿不能撒谎，她认同。但我告诉她要能容忍别人撒谎，她反问我，为什么你不能容忍我撒谎，该怎么回答？  
Uzi 退役后被冠以「永远滴神」，为什么在宣布复出后风评却迅速下滑画风骤变呢？  
大国科技突破的背后是怎样的一群人？  
彭博社文章指责中国「追求粮食自足推高全球粮价」，这一说法有无依据？  
男子分手后报警索要 3422 元花费，包含母亲包的饺子 8 毛一个，恋爱时男女双方付出应该平等吗？  
1 月 5 日西安宣布病例总量呈现下降趋势，社会面基本实现清零，这意味着什么？  
山西一高铁出站口闸机检测结果为阳性，目前当地情况如何？  
哈萨克斯坦爆发大规模冲突，总统凌晨紧急向集安组织求助，已有军警死亡，全国断网，目前当地情况如何？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》 31 集？  
NBA 21-22 赛季篮网 129:121 步行者，欧文复出高效 22 分，如何评价这场比赛？  
江苏省教育厅发文「如当天作业影响到学生睡眠，可以申请后补或免做」，如何评价这一举措？  
《鬼灭之刃》中音柱为什么敢自己一个柱去杀上弦？  
广东一 26 岁女子殴打 5 岁男童被拘，具体原因是什么？她将承担什么法律责任？  
段誉活了 93 岁，为何不参加射雕时代的华山论剑？  
如何评价《明日方舟》全新常驻模式「集成战略 - 傀影与猩红孤钻」？  
如何提高自己的为人处世能力？  
《诡秘之主》里面，最能打动你的是哪一章，又或者是哪一段？  
为什么西安的泡馍不能开遍大江南北？  
喜羊羊大电影《喜羊羊与灰太狼之筐出未来》新角色虎翼亮相，有哪些值得深挖的细节？  
卢伟冰担任组长称「 Redmi K 50 宇宙宣发筹备工作开始」，你对此款手机有哪些期待？  
男朋友觉得我配不上他，该不该主动提分手?  
为什么 New Balance 会落没？  
印度财政部要求小米追缴税款 8800 万美元，小米回应「全球范围内坚持合法经营」，后续可能会如何发展？  
2021 年最难的那一天，发生了什么？你是怎么撑过来的？  
如何评价《幻塔》PV 疑似致敬 (抄袭)《蜘蛛侠平行宇宙》？实际情况如何？  
2022 年伊始，你是如何度过你的元旦假期的？  
冬天洗完澡，皮肤很干，掉皮屑有什么好办法？  
1 月 5 日陕西新增本土确诊病例 63 例，目前当地情况如何？  
为什么职业拳手打比赛不会让自己进入愤怒状态?  
如何看待南京一男子因地铁摸女生屁股被狂扇耳光？具体情况如何？遇到类似事情该如何妥善处理？  
如何看待外交部回应立陶宛总统认错：「认识到错误是正确的，但更重要的是采取行动」？  
罗永浩被执行信息清零，目前无被限制高消费，罗永浩公司称「不等于债务偿还完毕」，后续可能会怎样发展？  
你喜欢 A-SOUL 的契机是什么？你见过最离谱的被引到 A-SOUL 的方式是什么？  
如何看待「雷军钦点的小米 6 钉子户」吐槽小米 12，四天死机三次？  
「假冒滴滴司机直播性侵」当事夫妻刑满释放，公开道歉并表示羞愧，如何评价这对夫妻的行为？  
读什么书籍可以让自己内心变得不那么浮躁？  
如何看待华为赛力斯停产，首批用户成最后一批用户，售后问题如何解决?  
想买小米 12 Pro，但网上好多人说手机不好。有没有人已经买了，玩吃鸡发烫不？  
