最高检工作报告中提出，「力防企业因案陷入困境，进一步抓实涉案企业合规改革试点」，释放了哪些信号？  
代表建议独生子女父母退休金上调 10-20 %，并允许其投靠异地工作生活的独生子女，如何看待该建议？  
政协委员建议「让性教育走进学校课堂，并组织专家出台《中国性教育技术指导纲要》」，这具有哪些积极意义？  
如何看待伦镍两日疯涨 247%，青山集团回应被逼仓「已调配充足现货进行交割」?  
如何看待白宫新闻秘书扬言「若中国不遵守对俄制裁，美国『有办法采取措施』」 ，其中透露出哪些信息？  
乌总统泽连斯基称，已不指望加入北约，克里米亚和乌东问题可以与俄进行讨论，释放了哪些信号？  
中方将向乌克兰提供 500 万元人道主义援助物资，有哪些作用？  
我的爸爸重复告诉我一句话「你已经十八岁，我的义务已完成，我没必要再为你做什么」请问你怎么看？  
3 月 9 日起俄外贸银行将开展人民币存款业务，最高年利率 8 %，这意味着什么？有哪些信息值得关注？  
你觉得哪种能源将在未来成为主流的绿色能源？目前能源转型需要哪些政策支持才实现更快更好发展？  
镍价突破 10 万美元/吨，创 2007 年 5 月以来新高，暴涨背后真实的原因是什么？  
乌克兰外长称「切尔诺贝利核电站断电，48 小时后有核泄漏风险」，目前情况如何？能采取哪些紧急措施？  
中国驻美大使秦刚访问特斯拉美国工厂，马斯克陪同参观，此举传递出什么信号？  
五角大楼官员表示，俄乌冲突至今俄军 95% 部队仍然完好无损，美国向媒体释放这些信息意味着什么？  
人大代表建议推行更大尺度弹性退休机制，允许 45 岁提前退休，你支持这一建议吗？  
如何看待人大代表建议「 对拐卖妇女知情不报者追究相应法律责任」 ？此举会带来哪些影响？  
沙特和阿联酋拒接拜登电话，说明什么？  
如何看待麦当劳、星巴克、可口可乐等企业宣布将退出俄罗斯？  
美国承认乌克兰有生物研究设施，美乌正在努力防止研究材料落入俄军之手，美在这个时间点承认意味着什么？  
为什么俄乌冲突中俄罗斯空军大量使用铁炸弹？  
如何看待 2022 年 3 月 9 日股市大跳水，沪指深 V 反弹跌 1.13%？  
俄罗斯与乌克兰战争最大的赢家和输家是谁?  
如果有一天你流落荒岛，3 年只能重复吃一道菜，你会选择哪道菜？  
乌克兰总统泽连斯基质问西方「承诺 13 天了支援在哪？」，俄乌局势可能会如何发展？  
如何看待 35 岁宝妈裸辞卖钵钵鸡月营业额超百万？  
妻子支取亡夫 6 万元存款遭银行拒绝，如何从法律角度分析银行的行为是否合规合理？  
如何看待小米员工爆料表示，公司防疫措施不合理，存在聚众核酸、未组织居家办公等问题？这样的规定合理吗？  
历史上有哪些离奇的发动战争的原因？  
如何看待美英对俄罗斯制裁导致国际油价继续飚升？  
如何看待日本首相 3 月 7 日在议会讲话中宣称南千岛群岛是日本固有领土，并谴责俄罗斯的占领？  
国际足联官方宣布俄罗斯世预赛出局，对手波兰直接晋级，如何看待这一结果？  
俄罗斯为什么一定要乌克兰做战略缓冲?  
中国人想进麻省理工学院有多难？  
2022 KPL 春季赛 WE 3:2 广州 TTG，如何评价这场比赛？  
理想 L9 定位为「为家庭打造的全球智能旗舰 SUV」，预售价 45-50 万，还有哪些信息值得关注？  
研究生复试中有哪些表现或者回答会被导师一票否决？  
真正懂电脑的人，都买了什么笔记本电脑？  
长江存储多久能够赶超英特尔美光？  
女生最想收到男性朋友送的什么礼物？  
男朋友不努力，该继续在一起吗？  
想问一下，培养一个能赚大钱的孩子和是自己成为一个能赚大钱的父亲，哪一个更现实？  
大学会怀念高中生活吗?  
现在该如何活一生?  
恋爱是你的全部吗？  
有什么一句话就能触及内心的文案？  
学医的意义是什么?  
小时候觉得自己很厉害很聪明，长大觉得自己比平庸还平庸，怎么破？  
新房是先装修还是先定家具，为什么要这样？  
初一我不想上学了怎么办？  
大二快结束了，性格依然很内向怎么办？  
