最高检工作报告中提出，「力防企业因案陷入困境，进一步抓实涉案企业合规改革试点」，释放了哪些信号？  
代表建议独生子女父母退休金上调 10-20 %，并允许其投靠异地工作生活的独生子女，如何看待该建议？  
政协委员建议「让性教育走进学校课堂，并组织专家出台《中国性教育技术指导纲要》」，这具有哪些积极意义？  
如何看待伦镍两日疯涨 247%，青山集团回应被逼仓「已调配充足现货进行交割」?  
如何看待白宫新闻秘书扬言「若中国不遵守对俄制裁，美国『有办法采取措施』」 ，其中透露出哪些信息？  
乌总统泽连斯基称，已不指望加入北约，克里米亚和乌东问题可以与俄进行讨论，释放了哪些信号？  
沙特和阿联酋拒接拜登电话，说明什么？  
中方将向乌克兰提供 500 万元人道主义援助物资，有哪些作用？  
中国驻美大使秦刚访问特斯拉美国工厂，马斯克陪同参观，此举传递出什么信号？  
你觉得哪种能源将在未来成为主流的绿色能源？目前能源转型需要哪些政策支持才实现更快更好发展？  
镍价突破 10 万美元/吨，创 2007 年 5 月以来新高，暴涨背后真实的原因是什么？  
我的爸爸重复告诉我一句话「你已经十八岁，我的义务已完成，我没必要再为你做什么」请问你怎么看？  
五角大楼官员表示，俄乌冲突至今俄军 95% 部队仍然完好无损，美国向媒体释放这些信息意味着什么？  
3 月 9 日起俄外贸银行将开展人民币存款业务，最高年利率 8 %，这意味着什么？有哪些信息值得关注？  
人大代表建议推行更大尺度弹性退休机制，允许 45 岁提前退休，你支持这一建议吗？  
如何看待人大代表建议「 对拐卖妇女知情不报者追究相应法律责任」 ？此举会带来哪些影响？  
乌克兰外长称「切尔诺贝利核电站断电，48 小时后有核泄漏风险」，目前情况如何？能采取哪些紧急措施？  
如何看待麦当劳、星巴克、可口可乐等企业宣布将退出俄罗斯？  
俄罗斯与乌克兰战争最大的赢家和输家是谁?  
21-22 赛季欧冠皇家马德里 3:1 巴黎圣日耳曼，如何评价这场比赛？  
如果有一天你流落荒岛，3 年只能重复吃一道菜，你会选择哪道菜？  
如何看待小米员工爆料表示，公司防疫措施不合理，存在聚众核酸、未组织居家办公等问题？这样的规定合理吗？  
21-22 赛季欧冠 1/8 决赛次回合皇马 3:1 巴黎，总比分 3:1 晋级，如何评价这场比赛？  
如何看待美英对俄罗斯制裁导致国际油价继续飚升？  
中国人想进麻省理工学院有多难？  
为什么绝大多数的射击游戏没有心脏伤害（爆心）的判定？  
为什么俄乌冲突中俄罗斯空军大量使用铁炸弹？  
跟老板一起坐经济舱出差，但我有该航司的会员可以免费升舱，我要提前取消升舱申请吗？  
如果《英雄联盟》有一件可以燃烧草丛的装备会发生什么？  
骑行是一种很好的运动，为什么群众基础却不行？  
为什么越来越多的研究生感觉读研很痛苦？  
大学生一个月生活费 1500 元够吗？  
露营入门装备有哪些?  
阳台就是阳台，为什么要封起来？  
你会选择普高还是会职高呢？  
在不对的时间遇到对的人是一种遗憾，还是一种幸运？  
找工作听家人的还是自己的？  
初三下学期了，突然颓废了，但我想上高中，该怎么办？  
妻子支取亡夫 6 万元存款遭银行拒绝，如何从法律角度分析银行的行为是否合规合理？  
如果努力了很久很久，还是放不下，忘不了一个人，应该是遵循自己的本心去见一面，还是逼着自己留下遗憾？  
《龙族》里有哪些至理名言？  
我都 35 岁过了，银行工作，实在想辞，但是发现实在没有啥好的单位，请问大家有什么好的建议？  
高三，想十一点睡，四点起来学习可以吗? 以及能否为我提出学习建议?  
美国承认乌克兰有生物研究设施，美乌正在努力防止研究材料落入俄军之手，美在这个时间点承认意味着什么？  
焦虑的本质是什么？  
作为一名大一新生，可以为考研提前准备什么？  
送女友礼物，1000 元左右，求推荐 ？  
如何以「我在佛前苦苦求了五百年」为开头写一个故事?  
工作以后，你悟出了什么职场道理呢？  
能不能推荐一些好看的奇幻仙侠言情小说？  
