如何看待伦镍两日疯涨 247%，青山集团回应被逼仓「已调配充足现货进行交割」?  
代表建议独生子女父母退休金上调 10-20 %，并允许其投靠异地工作生活的独生子女，如何看待该建议？  
如何看待白宫新闻秘书扬言「若中国不遵守对俄制裁，美国『有办法采取措施』」 ，其中透露出哪些信息？  
沙特和阿联酋拒接拜登电话，说明什么？  
如何看待我国自主研发的第三代核电「华龙一号」？科技自主创新对中国有多重要？  
尹锡悦当选新一届韩国总统，保守阵营时隔 5 年再次夺回政权，将对韩国产生哪些影响？  
中国驻美大使秦刚访问特斯拉美国工厂，马斯克陪同参观，此举传递出什么信号？  
乌总统泽连斯基称，已不指望加入北约，克里米亚和乌东问题可以与俄进行讨论，释放了哪些信号？  
我的爸爸重复告诉我一句话「你已经十八岁，我的义务已完成，我没必要再为你做什么」请问你怎么看？  
欧冠 1/8 决赛次回合本泽马戴帽皇马 3:1 巴黎，总比分 3:2 晋级，如何评价这场比赛？  
知乎出的这款茶为什么叫做「春天之茶」？  
乌克兰外长称「切尔诺贝利核电站断电，48 小时后有核泄漏风险」，目前情况如何？能采取哪些紧急措施？  
五角大楼官员表示，俄乌冲突至今俄军 95% 部队仍然完好无损，美国向媒体释放这些信息意味着什么？  
3 月 9 日上海新增本土确诊例 4 例、无症状感染者 76 例，目前情况如何？  
如何看待麦当劳、星巴克、可口可乐等企业宣布将退出俄罗斯？  
中方将向乌克兰提供 500 万元人道主义援助物资，有哪些作用？  
如何看待南京一男子自学反诈知识后主动找骗子周旋被骗 4 万 6？这一行为出于什么心理？  
3 月 9 日起俄外贸银行将开展人民币存款业务，最高年利率 8 %，这意味着什么？有哪些信息值得关注？  
如果《英雄联盟》有一件可以燃烧草丛的装备会发生什么？  
3 月 9 日截至 18 时上海新增本土确诊病例 4 例，本土无症状感染者 15 例，目前情况如何？  
俄罗斯与乌克兰战争最大的赢家和输家是谁?  
为什么绝大多数的射击游戏没有心脏伤害（爆心）的判定？  
跟老板一起坐经济舱出差，但我有该航司的会员可以免费升舱，我要提前取消升舱申请吗？  
电影《霸王别姬》中小癞子为何自杀？  
2022 年焦作工贸学院的单招考试时间是多长时间？面试难不难？  
如何看待《海贼王》漫画最新情报中，路飞疑似觉醒乔伊波伊的剧情？  
考研调剂情况不容乐观，有没有可能捡漏？  
如何评价华为将于 3 月 16 日举办全屋智能及全场景新品春季发布会？会发布哪些新品？  
武松去飞云浦前，施恩只送来一个烧鹅，为什么却让人很感动？  
如何评价《画江湖之不良人》第 5 季第 9  集？  
什么才叫真正的会做人，会做事？  
高智商的人一般有哪些特点和表现？  
做试管婴儿会影响正常工作吗？  
在你最穷的时候，是怎么翻身的？  
职场妈妈能不能赢得孩子的心？  
人大代表建议将「盲驾」行为视为「危险驾驶」并进行严厉查处，你是否支持？你还有哪些交通方面的建议？  
如何以「天帝砍了吾的魔角」为题写个故事?  
初中混日子过的，初三下学期努力还来得及吗？  
如何正视自己的平庸?  
荷兰人知道中国把荷兰豆叫荷兰豆吗？  
高三了，成绩不好，我能放弃吗？  
《游戏王》中有哪些卡组难得离谱却还不强？  
全网鼓励读书，可是读什么书才能增加生命的厚度？  
硕士毕业后想从事互联网产品方面的工作，应如何准备？  
用了三年的苹果 8 因为内存和信号问题需要更换了，是选国产旗舰还是苹果 13 呢？  
有什么好看的古言文推荐吗？  
中国人想进麻省理工学院有多难？  
有哪些揭露人性和欲望的韩国电影值得推荐？  
现在高二了，因为完全学不懂，也不想学了非常的厌学，不想读书了，我该怎么办?  
三十岁左右的男士穿什么品牌的衣服比较好？  
