沙特和阿联酋拒接拜登电话，说明什么？  
如何看待我国自主研发的第三代核电「华龙一号」？科技自主创新对中国有多重要？  
3 月 9 日上海新增本土确诊例 4 例、无症状感染者 76 例，目前情况如何？  
中国驻美大使秦刚访问特斯拉美国工厂，马斯克陪同参观，此举传递出什么信号？  
如何看待政协委员建议北上广深社保可以带回家？此建议如果落实有何影响？  
尹锡悦当选新一届韩国总统，保守阵营时隔 5 年再次夺回政权，将对韩国产生哪些影响？  
如何看待南京一男子自学反诈知识后主动找骗子周旋被骗 4 万 6？这一行为出于什么心理？  
如何看待全球首个接受猪心脏移植病患死亡，距进行手术不足 2 个月？可能是由哪些因素导致？  
截至 3 月 9 日，31 省份新增本土确诊和无症状已连续四天破 500 例，当前疫情有哪些特点？  
欧冠 1/8 决赛次回合本泽马戴帽皇马 3:1 巴黎，总比分 3:2 晋级，如何评价这场比赛？  
荷兰人知道中国把荷兰豆叫荷兰豆吗？  
乌克兰外长称「切尔诺贝利核电站断电，48 小时后有核泄漏风险」，目前情况如何？能采取哪些紧急措施？  
如何看待白宫新闻秘书扬言「若中国不遵守对俄制裁，美国『有办法采取措施』」 ，其中透露出哪些信息？  
北约官方账号的妇女节推文中，乌克兰女兵被发现佩戴纳粹符号，这说明了什么？  
最新疫情追踪：3 月 9 日全国新增本土确诊病例 402 例，本土无症状感染者 435 例  
如果《英雄联盟》有一件可以燃烧草丛的装备会发生什么？  
为什么《艾尔登法环》法师玩家会被歧视？  
繁育涉保鹦鹉卖 380 元有可能判十年，最终不予起诉；争议背后，有哪些法律细节值得关注？  
如何看待苹果上架 1.8 米连接线，售价为 949 元？你会购买吗？  
印度国大党领袖称「我们表现得就像是美国的奴隶」，有印度网友赞成「一直如此」，你有何看法？  
俄军截获乌克兰机密文件，乌克兰原计划 3 月进攻顿巴斯，对此还有哪些信息值得关注？  
外交部表示「美对俄制裁不得损害中方正当权益」，这句话有哪些深意？  
五角大楼官员表示，俄乌冲突至今俄军 95% 部队仍然完好无损，美国向媒体释放这些信息意味着什么？  
为什么绝大多数的射击游戏没有心脏伤害（爆心）的判定？  
跟老板一起坐经济舱出差，但我有该航司的会员可以免费升舱，我要提前取消升舱申请吗？  
如何看待《海贼王》漫画最新情报中，路飞疑似觉醒乔伊波伊的剧情？  
如何看待乌克兰允许平民在战争期间使用武器？这会影响该国当前的局势吗？  
我的爸爸重复告诉我一句话「你已经十八岁，我的义务已完成，我没必要再为你做什么」请问你怎么看？  
假如俄罗斯真的向乌克兰投放核武器，其他有核国家敢向俄罗斯反击吗?  
俄外交部宣布「俄罗斯将不再参加欧洲委员会」，这会带来哪些影响？  
应届生加了 HR 的微信，应该称呼她为什么?  
国际油价暴涨殃及国内成品油价格，95 号汽油或将进入「9 元时代」，这对有车一族的影响有多大？  
3 月 10 日南京新增新冠病毒确诊病例 2 例、无症状感染者 1 例，目前情况如何？  
AppStore 3 月 10 日疑似宕机，可能是由哪些技术原因导致的？  
《花束般的恋爱》女主那晚是不是出轨了？  
如何看待索尼 PlayStation 部门暂停在俄罗斯的软硬件销售及 PS 商店运营？会产生哪些影响？  
如何看待苹果把《原神》标注「3A 游戏」?  
味精毁了中国的美食吗？  
我想你了，古诗词怎么说？  
如何评价 3 月 9 日《星际争霸 2》平衡性调整？  
苹果 M1 Ultra 相当于什么级别的桌面显卡？  
高三最后一百天回家自学网课合适吗?  
有哪些可以帮女生提升衣品、审美的知识？  
为什么近几年炒鞋的人越来越多并且越来越疯狂？  
有什么好看的甜文推荐吗？  
2023 年准备保研的你现在怎么样了?  
孩子 6 岁了，今天亲戚来家里做客，教育她要把好的东西让给客人吃，孩子不肯，这个观念对吗？  
今年的流行色是什么？怎么搭配起来会比较高级？  
装修小白前期普遍关注的装修内容有哪些？  
女孩子如果不上高中不上大学就没出息吗？  
