腾讯确认游戏开发大神毛星云意外身故，如何评价他在游戏开发圈的影响力？  
如何看待北漂女孩顾萌的两只柯基犬绊倒了晨练的徐女士，造成她终生高位截瘫，徐女士索赔 260 万元？  
警方通报国家公祭日一女子穿和服上街，该女子称「深感后悔」，年轻人该怎样提高爱国意识？  
香港小学播南京大屠杀史实吓哭学生遭投诉 ，如何评价这一举措？儿童爱国教育该如何开展？  
德国外长表示北溪二号不符合欧洲能源法，北溪二号目前不可能通过，怎么看德国外长的表态？  
《谁是凶手》播出过半，你觉得谁会是凶手呢？  
如何看待 RNG 官宣小虎新赛季回归中路？  
《三十而已》顾佳那么完美，为什么许幻山还出轨？  
如何看待袁咏仪为儿子张慕童用词不当道歉，称儿子「在社交平台因为英语用语上，失言造成了误解」？  
互联网大厂开始裁员，感觉中年危机近在眼前。35 岁后打算去卖房、卖保险、或跑滴滴，哪个更有前途？  
百元考研房一夜翻十倍涨至千元，学子称「再贵也得去住，没有其他办法」，酒店这一做法是否合法？  
吃早饭时你爸爸突然告诉你其实你们家有 300 亿，你会怎么办？  
两位千万彩票大奖得主黑痣在同一地方，海南体彩强调「不是同一人」，你觉得是巧合吗？体彩行业是否存在乱象？  
国家文物局称「汉文帝霸陵已找到」，有哪些信息值得关注？  
看到一些互联网企业裁员，他们为什么不采取大家都降薪一半，不裁员，共渡时艰，这样企业文化才有力量呀？  
越来越多不吸烟的女性得肺癌，如何给她们多一重保护？  
未来会不会有一种方式，可以使一部蓝光电影压缩到几 Mb 甚至几 Kb？  
游戏《黑神话：悟空》如果定价 298 那么销量大概会有多少？  
考研成为绝大多数人的选择，成才时间越来越长，快 30 岁才开始工作，离退休越来越近，对社会发展有好处吗？  
迪丽热巴的每次造型为什么都很惊艳？  
吴谢宇弑母案二审将于 12 月 17 日开庭，一审判决死刑，二审结果是否会有变化？  
2021 年你吃过哪些爱情的苦？  
清蒸鲈鱼怎么做才好吃？  
非全日制研究生值得读吗？跟全日制的差别是什么？  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
如何看待孙海洋称「孙卓愿意转学到深圳」，孙卓母亲也首次回应女儿媒体发文称「很温暖」？  
重庆男子提特斯拉新车四小时后出事，称新车突然加速且刹车失灵所致，售后称该男子并没踩刹车，具体情况如何？  
如何看待雷军退出多家小米关联公司？有什么值得关注的信息？  
2022 年考研，199 管理类联考应该怎样安排复习？  
一律师乘高铁「霸铺」被曝光后，以侵犯其名誉权为由起诉央视，如何从法律角度解读？  
昆明两摊贩争摊位当街互怼，大学生集体站队老人，年轻夫妻备受舆论压力，对于具有争议性事件应该如何评判？  
目前老婆辞职在家带娃，但周围的人都告诫她不能当全职太太，我应该怎么办呢？  
阿里女员工被辞退后，当事人回应称「不接受结果，张某案已移交法院增加侮辱罪」，事件后续会如何发展？  
你最近复制过哪些温柔的文案？  
2021 年你单曲循环最多的是哪一首歌？是哪个部分吸引了你？  
拜登警告普京称若「入侵」乌克兰，俄罗斯经济将遭受毁灭性打击，如何评价拜登这一主张？  
年轻人找工作过程中，需要追求自己工作的意义吗？  
从《陈情令》到《风起洛阳》，王一博的演技有哪些提升？  
四大合伙人那么忙为什么要管面试？  
在银行上班时间期间，假如某银行于 17:00 下班，16:55 还能进服务大厅吗？  
如果你的特异功能是乌鸦嘴，你将如何利用这一功能？  
买钻石真的很傻吗？  
塞尔达作为任天堂平台的游戏确实厉害，但作为游戏来说，它真的厉害吗？  
若罗马军队与汉朝军队交战，哪一方胜算更大？双方军队数量，装备差异是否大？  
如何写一份漂亮的述职报告？  
如何评价 12 月 14 日发布的 iOS 15.2 / iPadOS 15.2 正式版？有哪些变化？  
化妆会导致皮肤变得越来越差吗？  
考完注会，要不要从银行跳槽去审计事务所？  
为何有人说三亚景色不输泰国，中国游客却更爱去泰国？  
失业了，找不到工作，是随便找一个动起来呢，还是待家里慢慢想呢？  
