腾讯确认游戏开发大神毛星云意外身故，如何评价他在游戏开发圈的影响力？  
警方通报国家公祭日一女子穿和服上街，该女子称「深感后悔」，年轻人该怎样提高爱国意识？  
香港小学播南京大屠杀史实吓哭学生遭投诉 ，如何评价这一举措？儿童爱国教育该如何开展？  
如何看待北漂女孩顾萌的两只柯基犬绊倒了晨练的徐女士，造成她终生高位截瘫，徐女士索赔 260 万元？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
《谁是凶手》播出过半，你觉得谁会是凶手呢？  
吃早饭时你爸爸突然告诉你其实你们家有 300 亿，你会怎么办？  
市场上的假羊肉串是用什么冒充的？  
立陶宛总理称「不排除政府全体辞职的可能性」，后续将如何发展？  
德国外长表示北溪二号不符合欧洲能源法，北溪二号目前不可能通过，怎么看德国外长的表态？  
迪丽热巴的每次造型为什么都很惊艳？  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
看到一些互联网企业裁员，他们为什么不采取大家都降薪一半，不裁员，共渡时艰，这样企业文化才有力量呀？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
12 月 14 日广东发现省内首例境外输入奥密克戎阳性病例，目前当地情况如何？  
《塞尔达传说》前期到底该怎么打？  
越来越多不吸烟的女性得肺癌，如何给她们多一重保护？  
百元考研房一夜翻十倍涨至千元，学子称「再贵也得去住，没有其他办法」，酒店这一做法是否合法？  
《三十而已》顾佳那么完美，为什么许幻山还出轨？  
互联网大厂开始裁员，感觉中年危机近在眼前。35 岁后打算去卖房、卖保险、或跑滴滴，哪个更有前途？  
考研成为绝大多数人的选择，成才时间越来越长，快 30 岁才开始工作，离退休越来越近，对社会发展有好处吗？  
游戏《黑神话：悟空》如果定价 298 那么销量大概会有多少？  
两位千万彩票大奖得主黑痣在同一地方，海南体彩强调「不是同一人」，你觉得是巧合吗？体彩行业是否存在乱象？  
如何看待孙海洋称「孙卓愿意转学到深圳」，孙卓母亲也首次回应女儿媒体发文称「很温暖」？  
未来会不会有一种方式，可以使一部蓝光电影压缩到几 Mb 甚至几 Kb？  
如何看待 RNG 官宣小虎新赛季回归中路？  
重庆男子提特斯拉新车四小时后出事，称新车突然加速且刹车失灵所致，售后称该男子并没踩刹车，具体情况如何？  
如何看待雷军退出多家小米关联公司？有什么值得关注的信息？  
昆明两摊贩争摊位当街互怼，大学生集体站队老人，年轻夫妻备受舆论压力，对于具有争议性事件应该如何评判？  
吴谢宇弑母案二审将于 12 月 17 日开庭，一审判决死刑，二审结果是否会有变化？  
一律师乘高铁「霸铺」被曝光后，以侵犯其名誉权为由起诉央视，如何从法律角度解读？  
目前老婆辞职在家带娃，但周围的人都告诫她不能当全职太太，我应该怎么办呢？  
阿里女员工被辞退后，当事人回应称「不接受结果，张某案已移交法院增加侮辱罪」，事件后续会如何发展？  
拜登警告普京称若「入侵」乌克兰，俄罗斯经济将遭受毁灭性打击，如何评价拜登这一主张？  
如何看待有媒体称「头部量化私募核心员工年终奖 5000 万」？量化私募行业收入为什么这么高？  
日媒报道「日本近海发现大量类似沙丁鱼的小鱼尸体漂浮在海面上」，为何会出现这种现象？  
若罗马军队与汉朝军队交战，哪一方胜算更大？双方军队数量，装备差异是否大？  
如何看待 A 股将全面走向注册制？这意味着什么？  
为何有人说三亚景色不输泰国，中国游客却更爱去泰国？  
如何看待「富贵不还乡，如锦衣夜行」？  
如何以「我的夫君是京城第一美男子」开头，来写一个故事？  
《神奇动物：邓布利多之谜》发布首支预告，从预告来看，新作有哪些看点？值得期待吗？  
如果孩子的培养费用比自己的收入更高，是辞职做全职妈妈自己照顾培养孩子还是努力多做工作争取赚更多钱？  
如果你穿越成小说中的恶毒女配你该怎么做？  
电视剧《小敏家》好看吗？值得追吗？  
如何评价 12 月 14 日发布的 iOS 15.2 / iPadOS 15.2 正式版？有哪些变化？  
清蒸鲈鱼怎么做才好吃？  
失业了，找不到工作，是随便找一个动起来呢，还是待家里慢慢想呢？  
上学好还是出来打工好？  
电影《扬名立万》中有哪些有意思的隐喻？  
