腾讯确认游戏开发大神毛星云意外身故，如何评价他在游戏开发圈的影响力？  
警方通报国家公祭日一女子穿和服上街，该女子称「深感后悔」，年轻人该怎样提高爱国意识？  
香港小学播南京大屠杀史实吓哭学生遭投诉 ，如何评价这一举措？儿童爱国教育该如何开展？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
市场上的假羊肉串是用什么冒充的？  
吃早饭时你爸爸突然告诉你其实你们家有 300 亿，你会怎么办？  
立陶宛总理称「不排除政府全体辞职的可能性」，后续将如何发展？  
《谁是凶手》播出过半，你觉得谁会是凶手？  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
12 月 14 日广东发现省内首例境外输入奥密克戎阳性病例，目前当地情况如何？  
德国外长表示北溪二号不符合欧洲能源法，北溪二号目前不可能通过，怎么看德国外长的表态？  
男子换肝引发精神病后跳楼坠亡，家属认为医院存在医疗过错要求赔偿 43 万余元，医院应该对此承担责任吗？  
看到一些互联网企业裁员，他们为什么不采取大家都降薪一半，不裁员，共渡时艰，这样企业文化才有力量呀？  
《原神》荒泷一斗值不值得抽？  
有较高学历的人倾向于西方伪史论吗？  
如何看待耿美玉诉饶毅名誉侵权案一审宣判，驳回耿美玉所提出的诉讼请求，如何从法律角度分析该判决？  
怎么做出好喝的豆浆？  
中国有超 2.5 亿人脱发，平均每 6 人中就有 1 人脱发，为什么现在越来越多人受脱发困扰？  
上海一大三女生提出「猪鼻子」纳米结构发表两篇 SCI，以专业第一的成绩免试直升浙大，这是什么水平？  
都说孩子是父母的复制品，做父母的要如何减少自身对于孩子的不良影响，助力他们放飞自我的活成他自己？  
如何评价《谁是凶手》里赵丽颖的演技？  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
2021 年你拍到过「海拔最高」的照片是哪张？  
性价比最高的羽绒服有哪几款？  
如何评价电影《误杀 2》？  
迪丽热巴的每次造型为什么都很惊艳？  
我想开始在我大学的余下日子里多读一点书，有什么推荐的吗？  
如何评价《导演请指教》中由韩雪导演、范丞丞主演的作品《半镜》？  
如何评价库里职业生涯常规赛三分数达到 2974，正式超越雷·阿伦打破纪录，登顶历史三分王？  
你最早明白的道理是什么？  
每天看书一个小时，但是看完记不住，是方法不对还是学习能力低？  
有什么对一个人特别失望的文案？  
上了高中之后初中的友谊真的会淡么？  
越来越多不吸烟的女性得肺癌，如何给她们多一重保护？  
百元考研房一夜翻十倍涨至千元，学子称「再贵也得去住，没有其他办法」，酒店这一做法是否合法？  
《三十而已》顾佳那么完美，为什么许幻山还出轨？  
互联网大厂开始裁员，感觉中年危机近在眼前。35 岁后打算去卖房、卖保险、或跑滴滴，哪个更有前途？  
考研成为绝大多数人的选择，成才时间越来越长，快 30 岁才开始工作，离退休越来越近，对社会发展有好处吗？  
游戏《黑神话：悟空》如果定价 298 那么销量大概会有多少？  
如何看待 RNG 官宣小虎新赛季回归中路？  
未来会不会有一种方式，可以使一部蓝光电影压缩到几 Mb 甚至几 Kb？  
重庆男子提特斯拉新车四小时后出事，称新车突然加速且刹车失灵所致，售后称该男子并没踩刹车，具体情况如何？  
如何看待雷军退出多家小米关联公司？有什么值得关注的信息？  
哪些影视剧里面有不是传统意义上的反派？  
目前老婆辞职在家带娃，但周围的人都告诫她不能当全职太太，我应该怎么办呢？  
昆明两摊贩争摊位当街互怼，大学生集体站队老人，年轻夫妻备受舆论压力，对于具有争议性事件应该如何评判？  
一律师乘高铁「霸铺」被曝光后，以侵犯其名誉权为由起诉央视，如何从法律角度解读？  
如何看待孙海洋称「孙卓愿意转学到深圳」，孙卓母亲也首次回应女儿媒体发文称「很温暖」？  
日媒报道「日本近海发现大量类似沙丁鱼的小鱼尸体漂浮在海面上」，为何会出现这种现象？  
