腾讯确认游戏开发大神毛星云意外身故，如何评价他在游戏开发圈的影响力？  
香港小学播南京大屠杀史实吓哭学生遭投诉 ，如何评价这一举措？儿童爱国教育该如何开展？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
市场上的假羊肉串是用什么冒充的？  
警方通报国家公祭日一女子穿和服上街，该女子称「深感后悔」，年轻人该怎样提高爱国意识？  
吃早饭时你爸爸突然告诉你其实你们家有 300 亿，你会怎么办？  
立陶宛总理称「不排除政府全体辞职的可能性」，后续将如何发展？  
《谁是凶手》播出过半，你觉得谁会是凶手？  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
年底送礼有哪些「隐藏玩法」？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
上海一大三女生提出「猪鼻子」纳米结构发表两篇 SCI，以专业第一的成绩免试直升浙大，这是什么水平？  
男子换肝引发精神病后跳楼坠亡，家属认为医院存在医疗过错要求赔偿 43 万余元，医院应该对此承担责任吗？  
如何评价库里职业生涯常规赛三分数达到 2974，正式超越雷·阿伦打破纪录，登顶历史三分王？  
《原神》荒泷一斗值不值得抽？  
有较高学历的人倾向于西方伪史论吗？  
NBA 21-22 赛季勇士 105:96 尼克斯，库里加冕常规赛历史三分王，如何评价这场比赛？  
如何看待耿美玉诉饶毅名誉侵权案一审宣判，驳回耿美玉所提出的诉讼请求，如何从法律角度分析该判决？  
如何评价《海贼王》漫画 1035 话情报？  
为什么很多年轻人都害怕一辈子生活在一个小城市？  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
如何看待基努·里维斯于外媒采访中表示「从未玩过《赛博朋克 2077 》」？CDPR 是否涉嫌虚假宣传？  
如何评价电影《误杀 2》？  
性价比最高的羽绒服有哪几款？  
你觉得央视文案最绝的是哪一个？  
看到一些互联网企业裁员，他们为什么不采取大家都降薪一半，不裁员，共渡时艰，这样企业文化才有力量呀？  
德国外长表示北溪二号不符合欧洲能源法，北溪二号目前不可能通过，怎么看德国外长的表态？  
如何看待华为新款笔记本将支持超声波操控？还有哪些值得关注的信息？  
你最早明白的道理是什么？  
一女子撸猫后呼吸衰竭陷入晕迷，被确诊为恙虫病，如何避免恙虫病？猫咪如何做好驱虫？  
为什么人很多人要 RTX 3070(TI),3080 (TI) ，而不要 6900XT ?  
每天看书一个小时，但是看完记不住，是方法不对还是学习能力低？  
《JoJo 的奇妙冒险》里卡兹是不是战力天花板？  
一天吃一顿饭会瘦吗?  
学生党第一次坐火车，本人还社恐，有哪些需要注意的事项？  
有什么对一个人特别失望的文案？  
中国有超 2.5 亿人脱发，平均每 6 人中就有 1 人脱发，为什么现在越来越多人受脱发困扰？  
上了高中之后初中的友谊真的会淡么？  
我想开始在我大学的余下日子里多读一点书，有什么推荐的吗？  
2021 年你拍到过「海拔最高」的照片是哪张？  
百元考研房一夜翻十倍涨至千元，学子称「再贵也得去住，没有其他办法」，酒店这一做法是否合法？  
12 月 14 日广东发现省内首例境外输入奥密克戎阳性病例，目前当地情况如何？  
如何评价《谁是凶手》里赵丽颖的演技？  
如何评价《导演请指教》中由韩雪导演、范丞丞主演的作品《半镜》？  
周围人有的在用《红宝书》，有人在用《考研词汇闪过》，到底哪个更好用呢？  
互联网大厂开始裁员，感觉中年危机近在眼前。35 岁后打算去卖房、卖保险、或跑滴滴，哪个更有前途？  
《三十而已》顾佳那么完美，为什么许幻山还出轨？  
考研成为绝大多数人的选择，成才时间越来越长，快 30 岁才开始工作，离退休越来越近，对社会发展有好处吗？  
游戏《黑神话：悟空》如果定价 298 那么销量大概会有多少？  
都说孩子是父母的复制品，做父母的要如何减少自身对于孩子的不良影响，助力他们放飞自我的活成他自己？  
