腾讯确认游戏开发大神毛星云意外身故，如何评价他在游戏开发圈的影响力？  
市场上的假羊肉串是用什么冒充的？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
香港小学播南京大屠杀史实吓哭学生遭投诉 ，如何评价这一举措？儿童爱国教育该如何开展？  
立陶宛总理称「不排除政府全体辞职的可能性」，后续将如何发展？  
吃早饭时你爸爸突然告诉你其实你们家有 300 亿，你会怎么办？  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
上海一大三女生提出「猪鼻子」纳米结构发表两篇 SCI，以专业第一的成绩免试直升浙大，这是什么水平？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
年底送礼有哪些「隐藏玩法」？  
男子换肝引发精神病后跳楼坠亡，家属向医院索赔 43 万，换肝为何会引发精神病？医院应该对此承担责任吗？  
NBA 21-22 赛季勇士 105:96 尼克斯，库里加冕常规赛历史三分王，如何评价这场比赛？  
如何评价库里职业生涯常规赛三分数达到 2974，正式超越雷·阿伦打破纪录，登顶历史三分王？  
为什么很多年轻人都害怕一辈子生活在一个小城市？  
如何看待耿美玉诉饶毅名誉侵权案一审宣判，驳回耿美玉所提出的饶毅向其赔礼道歉的诉讼请求？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
如何评价《海贼王》漫画 1035 话情报？  
一女子撸猫后呼吸衰竭陷入晕迷，被确诊为恙虫病，如何避免恙虫病？猫咪如何做好驱虫？  
如何评价电影《误杀 2》？  
如何看待基努·里维斯于外媒采访中表示「从未玩过《赛博朋克 2077 》」？CDPR 是否涉嫌虚假宣传？  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
你觉得央视文案最绝的是哪一个？  
河北一男子卖掉 5 个亲生孩子获利 18 万被判 10 年，如何从法律角度分析该判决？  
如何看待华为新款笔记本将支持超声波操控？还有哪些值得关注的信息？  
为什么有人认为古希腊文明是被后代美化夸大（层累伪造）出来的？  
《原神》满命女仆和零命一斗哪个强？  
为什么人很多人要 RTX 3070Ti 、 3080Ti，而不要 6900XT ?  
《JoJo 的奇妙冒险》里卡兹是不是战力天花板？  
为什么《火影忍者》中木叶用什么遁术都有，就是没有用火遁的火影？  
美防长亲封立陶宛为「民主灯塔」，承诺美国将与之共同应对挑战，如何理解这一口头承诺？美立关系将如何发展？  
如何看待爱奇艺宣布会员涨价「包月包季上调，包年不变」，称「为了建立更加良性的产业生态」？你还会续费吗？  
一天吃一顿饭会瘦吗?  
F1 公布 2022 年参赛名单，中国车手周冠宇将 24 号作为车号，对于新赛季你有怎样的期待？  
有哪些优秀的「一句话科幻」？  
学生党第一次坐火车，本人还社恐，有哪些需要注意的事项？  
《一人之下》中赵姨为什么要抛下冯宝宝？  
怎样能把脑中的构思，流畅地以小说形式表达出来?  
游戏《原神》实装的新五星角色「荒泷一斗」强度怎么样？  
现在以原价购买华为 Mate 40 Pro 5G 版值得吗？  
加冕「NBA 历史三分王」，库里的三分能力到底有多恐怖？  
高中一二年级没有学过，都在玩，高三成绩 300 左右，还有 176 天，非常努力的话，会有怎么样的成果？  
初三上学期快学完了，之前都是玩着度过的，上课听不懂感觉很难很累，突然想努力一下，如何去学？  
有没有不要为了虐而虐，主要虐男主的虐文推荐？  
有什么值得推荐的现言小说吗？  
周围人有的在用《红宝书》，有人在用《考研词汇闪过》，到底哪个更好用呢？  
看到一些互联网企业裁员，他们为什么不采取大家都降薪一半，不裁员，共渡时艰，这样企业文化才有力量呀？  
每天看书一个小时，但是看完记不住，是方法不对还是学习能力低？  
上了高中之后初中的友谊真的会淡么？  
有什么对一个人特别失望的文案？  
德国外长表示北溪二号不符合欧洲能源法，北溪二号目前不可能通过，怎么看德国外长的表态？  
