市场上的假羊肉串是用什么冒充的？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
立陶宛总理称「不排除政府全体辞职的可能性」，后续将如何发展？  
腾讯确认游戏开发大神毛星云意外身故，如何评价他在游戏开发圈的影响力？  
吃早饭时你爸爸突然告诉你其实你们家有 300 亿，你会怎么办？  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
上海一大三女生提出「猪鼻子」纳米结构发表两篇 SCI，以专业第一的成绩免试直升浙大，这是什么水平？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
男子换肝引发精神病后跳楼坠亡，家属向医院索赔 43 万，换肝为何会引发精神病？医院应该对此承担责任吗？  
2022 怎么立 flag，才能不倒？  
为什么很多年轻人都害怕一辈子生活在一个小城市？  
香港小学播南京大屠杀史实吓哭学生遭投诉 ，如何评价这一举措？儿童爱国教育该如何开展？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
如何看待耿美玉诉饶毅名誉侵权案一审宣判，驳回耿美玉所提出的饶毅向其赔礼道歉的诉讼请求？  
一女子撸猫后呼吸衰竭陷入晕迷，被确诊为恙虫病，如何避免恙虫病？猫咪如何做好驱虫？  
如何看待爱奇艺宣布会员涨价「包月包季上调，包年不变」，称「为了建立更加良性的产业生态」？你还会续费吗？  
你觉得央视文案最绝的是哪一个？  
如何看待基努·里维斯于外媒采访中表示「从未玩过《赛博朋克 2077 》」？CDPR 是否涉嫌虚假宣传？  
如何评价电影《误杀 2》？  
为什么有人认为古希腊文明是被后代美化夸大（层累伪造）出来的？  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
美防长亲封立陶宛为「民主灯塔」，承诺美国将与之共同应对挑战，如何理解这一口头承诺？美立关系将如何发展？  
河北一男子卖掉 5 个亲生孩子获利 18 万被判 10 年，如何从法律角度分析该判决？  
《原神》满命女仆和零命一斗哪个强？  
为什么人很多人要 RTX 3070Ti 、 3080Ti，而不要 6900XT ?  
为什么《火影忍者》中木叶用什么遁术都有，就是没有用火遁的火影？  
如何看待「超 7 成冷门新职业是 90 后创造」，从事一份「冷门职业」是种怎样的体验？  
有哪些优秀的「一句话科幻」？  
游戏《原神》实装的新五星角色「荒泷一斗」强度怎么样？  
《一人之下》中赵姨为什么要抛下冯宝宝？  
怎样能把脑中的构思，流畅地以小说形式表达出来?  
F1 公布 2022 年参赛名单，中国车手周冠宇将 24 号作为车号，对于新赛季你有怎样的期待？  
2021 年《王者荣耀》你的本命英雄是谁？有哪些技巧？  
现在以原价购买华为 Mate 40 Pro 5G 版值得吗？  
高中一二年级没有学过，都在玩，高三成绩 300 左右，还有 176 天，非常努力的话，会有怎么样的成果？  
NBA 21-22 赛季勇士 105:96 尼克斯，库里加冕常规赛历史三分王，如何评价这场比赛？  
为什么许多音箱都强调自己的「重低音」？小体积的音箱真的能有好的低音么？  
年轻人喜欢的汽车「黑科技」，真的好用吗？  
如果 OriginOS Ocean 满足你对手机系统的所有要求，你会考虑刷机或者换机吗？  
《JOJO 的奇妙冒险》是否可称为神作？  
初三上学期快学完了，之前都是玩着度过的，上课听不懂感觉很难很累，突然想努力一下，如何去学？  
有没有不要为了虐而虐，主要虐男主的虐文推荐？  
你给父母报团出游的目的是什么？  
什么地方适合第一次一个人的旅行？  
有什么值得推荐的现言小说吗？  
看到一些互联网企业裁员，他们为什么不采取大家都降薪一半，不裁员，共渡时艰，这样企业文化才有力量呀？  
学生党第一次坐火车，本人还社恐，有哪些需要注意的事项？  
每天看书一个小时，但是看完记不住，是方法不对还是学习能力低？  
一天吃一顿饭会瘦吗?  
有较高学历的人倾向于西方伪史论吗？  
