市场上的假羊肉串是用什么冒充的？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
立陶宛总理称「不排除政府全体辞职的可能性」，后续将如何发展？  
《英雄联盟》职业选手 Uzi 宣布复出再战职业赛场，你有什么想说的？  
上海一大三女生提出「猪鼻子」纳米结构发表两篇 SCI，以专业第一的成绩免试直升浙大，这是什么水平？  
王力宏宣布已经提出离婚申请，他和妻子的感情可能出现了哪些问题？  
男子换肝引发精神病后跳楼坠亡，家属向医院索赔 43 万，换肝为何会引发精神病？医院应该对此承担责任吗？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
为什么很多年轻人都害怕一辈子生活在一个小城市？  
如何看待爱奇艺宣布会员涨价「包月包季上调，包年不变」，称「为了建立更加良性的产业生态」？你还会续费吗？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
一女子撸猫后呼吸衰竭陷入晕迷，被确诊为恙虫病，如何避免恙虫病？猫咪如何做好驱虫？  
美防长亲封立陶宛为「民主灯塔」，承诺美国将与之共同应对挑战，如何理解这一口头承诺？美立关系将如何发展？  
如何看待基努·里维斯于外媒采访中表示「从未玩过《赛博朋克 2077 》」？CDPR 是否涉嫌虚假宣传？  
如何评价电影《误杀 2》？  
河北一男子卖掉 5 个亲生孩子获利 18 万被判 10 年，如何从法律角度分析该判决？  
如何看待「超 7 成冷门新职业是 90 后创造」，从事一份「冷门职业」是种怎样的体验？  
长期喝自来水烧的开水会对人体有什么影响吗？  
为什么《火影忍者》中木叶用什么遁术都有，就是没有用火遁的火影？  
为什么人很多人要 RTX 3070Ti 、 3080Ti，而不要 6900XT ?  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
你觉得央视文案最绝的是哪一个？  
NBA 21-22 赛季猛龙加时 129:131 篮网，杜兰特 34+13+11，如何评价这场比赛？  
江苏一男子偷电缆被电死，家属索赔百万遭驳回，如何从法律角度进行解读？  
为什么 iPhone13 Pro 石墨色会比远峰蓝色贵?  
世卫组织称全球已有 77 个国家和地区出现奥密克戎变异株，奥密克戎正以前所未有速度传播，该如何应对？  
假如「骨骼」会说话，它怎样建议孩子长得更高？  
什么词最能代表你的 2021 年？2022 年你希望的关键词是什么？  
2021 年《王者荣耀》你的本命英雄是谁？有哪些技巧？  
如何看待 moto edge X30 首发新骁龙 8 的定价打到三千以内，这算不算一场行业竞争？  
2021 年，你给你家拍的最棒的照片是哪一张？背后又有哪些特别的故事？  
你对曾经旅行到过的哪里吃过的小吃至今念念不忘？  
「文化水平越高的人做短视频成功率越低」的说法可靠吗？  
一个人吃饭，一个人逛街，一个人看电影，一个人去旅游是怎样的体验？  
如何评价 2022 江苏省省考行测难度？  
有什么让皮肤变好的好习惯？  
三岁的女儿问我：为什么妈妈可以穿高跟鞋而我不行？我该如何回答？  
我喜欢炒股和看小说，有没有一部靠谱的作品，既能学到系统炒股知识，又能读到有意思故事的书？  
23 岁，买衣服只买一百以下或超一点的，正常吗？  
《火影忍者》中春野樱再加上什么样的挂可以赶上六道佐鸣？  
哪个时候让你明白钱的重要性？  
为什么很多技术都觉得前端很简单？  
如果 OriginOS Ocean 满足你对手机系统的所有要求，你会考虑刷机或者换机吗？  
吃早饭时你爸爸突然告诉你其实你们家有 300 亿，你会怎么办？  
为什么许多音箱都强调自己的「重低音」？小体积的音箱真的能有好的低音么？  
什么地方适合第一次一个人的旅行？  
现在以原价购买华为 Mate 40 Pro 5G 版值得吗？  
《原神》满命女仆和零命一斗哪个强？  
如何看待耿美玉诉饶毅名誉侵权案一审宣判，驳回耿美玉所提出的饶毅向其赔礼道歉的诉讼请求？  
有哪些优秀的「一句话科幻」？  
