市场上的假羊肉串是用什么冒充的？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
《英雄联盟》职业选手 Uzi 宣布复出再战职业赛场，你有什么想说的？  
立陶宛总理称「不排除政府全体辞职的可能性」，后续将如何发展？  
上海一大三女生提出「猪鼻子」纳米结构发表两篇 SCI，以专业第一的成绩免试直升浙大，这是什么水平？  
王力宏宣布已经提出离婚申请，他和妻子的感情可能出现了哪些问题？  
如何看待爱奇艺宣布会员涨价「包月包季上调，包年不变」，称「为了建立更加良性的产业生态」？你还会续费吗？  
为什么很多年轻人都害怕一辈子生活在一个小城市？  
男子换肝引发精神病后跳楼坠亡，家属向医院索赔 43 万，换肝为何会引发精神病？医院应该对此承担责任吗？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
一女子撸猫后呼吸衰竭陷入晕迷，被确诊为恙虫病，如何避免恙虫病？猫咪如何做好驱虫？  
如何看待华中科技大学 90 后博导胡玥回应，称网友质疑均为不实，且对涉及造谣言论或将进行法律追责？  
美防长亲封立陶宛为「民主灯塔」，承诺美国将与之共同应对挑战，如何理解这一口头承诺？美立关系将如何发展？  
杨坤发文谈华语乐坛现状，称音乐至少倒退了十年，你认可他的观点吗？  
如何看待基努·里维斯于外媒采访中表示「从未玩过《赛博朋克 2077 》」？CDPR 是否涉嫌虚假宣传？  
如何评价电影《误杀 2》？  
长期喝自来水烧的开水会对人体有什么影响吗？  
河北一男子卖掉 5 个亲生孩子获利 18 万被判 10 年，如何从法律角度分析该判决？  
如何看待「超 7 成冷门新职业是 90 后创造」，从事一份「冷门职业」是种怎样的体验？  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
Uzi 宣布复出加盟 BLG 战队，如何评价 BLG 英雄联盟战队 2022 新赛季阵容名单？  
为什么《火影忍者》中木叶用什么遁术都有，就是没有用火遁的火影？  
如何看待新西兰宣布将禁止下一代人吸烟？背后都有哪些原因？  
江苏一男子偷电缆被电死，家属索赔百万遭驳回，如何从法律角度进行解读？  
为什么 iPhone13 Pro 石墨色会比远峰蓝色贵?  
如何看待重庆一女子烤鸭店上班被烧伤毁容，店方称「双方不存在劳动关系，出院期间算请假」并断缴医疗费用？  
如何以「夫人她有社交牛逼症」开头写一篇小说？  
乐华娱乐推出的虚拟男团「量子少年」将是一个什么样的企划？  
「文化水平越高的人做短视频成功率越低」的说法可靠吗？  
为什么会觉得 EVA 一点都不好看？  
退役军人事务部正式印发《退役军人、其他优抚对象优待证管理办法（试行）》，还有哪些信息值得关注？  
《火影忍者》中春野樱再加上什么样的挂可以赶上六道佐鸣？  
2021 年，中国军队有哪些提气时刻？  
12 月 14 日起昆明试行「货车右转必停」通行规则，你认为还有哪些不合理行车行为需要进行规范？  
我喜欢炒股和看小说，有没有一部靠谱的作品，既能学到系统炒股知识，又能读到有意思故事的书？  
2021 年，最让你难忘的一场体育比赛是什么？  
三岁的女儿问我：为什么妈妈可以穿高跟鞋而我不行？我该如何回答？  
《斗破苍穹》如果萧炎没有遇见药老，他最后会是什么境界？斗尊？  
美国学精神分析的占比不到 10%，精神分析被认为是非科学，为何我国大部分心理咨询师治疗还是做精神分析呢？  
关于电影《扬名立万》，你有哪些没看懂的细节？  
23 岁，买衣服只买一百以下或超一点的，正常吗？  
为什么人很多人要 RTX 3070Ti 、 3080Ti，而不要 6900XT ?  
什么词最能代表你的 2021 年？2022 年你希望的关键词是什么？  
为什么《斗破苍穹》中后几次萧炎吞噬异火没像第一次融合陨落心炎那样失去理智？  
为什么很多技术都觉得前端很简单？  
2021 年《王者荣耀》你的本命英雄是谁？有哪些技巧？  
你觉得央视文案最绝的是哪一个？  
如何看待 moto edge X30 首发新骁龙 8 的定价打到三千以内，这算不算一场行业竞争？  
一个人吃饭，一个人逛街，一个人看电影，一个人去旅游是怎样的体验？  
