市场上的假羊肉串是用什么冒充的？  
《英雄联盟》职业选手 Uzi 宣布复出再战职业赛场，你有什么想说的？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
立陶宛总理称「不排除政府全体辞职的可能性」，后续将如何发展？  
上海一大三女生提出「猪鼻子」纳米结构发表两篇 SCI，以专业第一的成绩免试直升浙大，这是什么水平？  
王力宏宣布已经提出离婚申请，他和妻子的感情可能出现了哪些问题？  
如何看待爱奇艺宣布会员涨价「包月包季上调，包年不变」，称「为了建立更加良性的产业生态」？你还会续费吗？  
为什么很多年轻人都害怕一辈子生活在一个小城市？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
男子换肝引发精神病后跳楼坠亡，家属向医院索赔 43 万，换肝为何会引发精神病？医院应该对此承担责任吗？  
如何看待华中科技大学 90 后博导胡玥回应，称网友质疑均为不实，且对涉及造谣言论或将进行法律追责？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
杨坤发文谈华语乐坛现状，称音乐至少倒退了十年，你认可他的观点吗？  
一女子撸猫后呼吸衰竭陷入晕迷，被确诊为恙虫病，如何避免恙虫病？猫咪如何做好驱虫？  
美防长亲封立陶宛为「民主灯塔」，承诺美国将与之共同应对挑战，如何理解这一口头承诺？美立关系将如何发展？  
如何看待 OPPO 正式发布的 Find N 折叠屏手机，有什么亮点？  
Uzi 宣布复出加盟 BLG 战队，如何评价 BLG 英雄联盟战队 2022 新赛季阵容名单？  
长期喝自来水烧的开水会对人体有什么影响吗？  
如何看待基努·里维斯于外媒采访中表示「从未玩过《赛博朋克 2077 》」？CDPR 是否涉嫌虚假宣传？  
如何评价电影《误杀 2》？  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
河北一男子卖掉 5 个亲生孩子获利 18 万被判 10 年，如何从法律角度分析该判决？  
如何看待「超 7 成冷门新职业是 90 后创造」，从事猫粮品尝师、手机入殓师等职业是种怎样的体验？  
如何看待新西兰宣布将禁止下一代人吸烟？背后都有哪些原因？  
如何看待重庆一女子烤鸭店上班被烧伤毁容，店方称「双方不存在劳动关系，出院期间算请假」并断缴医疗费用？  
江苏一男子偷电缆被电死，家属索赔百万遭驳回，如何从法律角度进行解读？  
为什么《火影忍者》中木叶用什么遁术都有，就是没有用火遁的火影？  
为什么 iPhone13 Pro 石墨色会比远峰蓝色贵?  
高速动车上卖德州扒鸡 / 哈根达斯是出于什么考虑？  
如何评价游戏《原神》实装的新五星角色「荒泷一斗」？  
Zoom 、 Tian 、 Xiaopeng 加入，如何评价 TES 2022 春季赛阵容？  
阿富汗尼汇率一周暴跌 30%，联合国称阿富汗超一半人口面临严重食物短缺，当地情况怎么样？  
「文化水平越高的人做短视频成功率越低」的说法可靠吗？  
博士虎爸逼在上小学、幼儿园的儿女学高数、文言文，有时出现殴打行为，这种教育方式会对孩子产生哪些影响？  
如何评价 12 月 14 日发布的 OPPO Air Glass 新一代智能眼镜？产品有何技术亮点？  
12 月 14 日起昆明试行「货车右转必停」通行规则，你认为还有哪些不合理行车行为需要进行规范？  
有没有关于失望的文案？  
现在博士过剩那么多，为什么招聘博士成本还那么高？  
考研经历是否弥补了你高考的遗憾呢？  
如何评价《游戏王》2022 年 1 月表？  
《原神》以后会不会突出社交功能让玩家可以相互赠送角色突破材料和天赋材料？  
关于电影《扬名立万》，你有哪些没看懂的细节？  
有个水平挺高的高中语文老师说诗可以不押韵，如果不押韵还能还叫诗吗？为什么？  
有没有青梅竹马，男主小时候欺负女主，后来长大了追妻火葬场的小说？  
为什么在《JOJO 的奇妙冒险 石之海》的末尾，能停止时间五秒的白金之星不再无敌了？  
请问节食可以减肥吗？  
下班回家后，做哪件事情能让职场压力山大的你「满血复活」？  
每日久坐危害很大，职场人应该如何保护自己的身体？  
刚毕业工作四个多月，因为受不了加班辞职，到下家公司会不录用吗?  
应届生刚毕业就必须要有工作吗？  
