市场上的假羊肉串是用什么冒充的？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
上海一大三女生提出「猪鼻子」纳米结构发表两篇 SCI，以专业第一的成绩免试直升浙大，这是什么水平？  
如何看待爱奇艺宣布会员涨价「包月包季上调，包年不变」，称「为了建立更加良性的产业生态」？你还会续费吗？  
河南女子实名举报前婆婆「在银行吃空饷有 8 套房 9 间商铺」，官方称确为银行员工，如何看待此事？  
为什么很多年轻人都害怕一辈子生活在一个小城市？  
杨坤发文谈华语乐坛现状，称音乐至少倒退了十年，你认可他的观点吗？  
立陶宛总理称「不排除政府全体辞职的可能性」，后续将如何发展？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
Uzi 宣布复出加盟 BLG 战队，如何评价 BLG 英雄联盟战队 2022 新赛季阵容名单？  
如何看待华中科技大学 90 后博导胡玥回应，称网友质疑均为不实，且对涉及造谣言论或将进行法律追责？  
男子换肝引发精神病后跳楼坠亡，家属向医院索赔 43 万，换肝为何会引发精神病？医院应该对此承担责任吗？  
长期喝自来水烧的开水会对人体有什么影响吗？  
美防长亲封立陶宛为「民主灯塔」，承诺美国将与之共同应对挑战，如何理解这一口头承诺？美立关系将如何发展？  
如何看待新西兰宣布将禁止下一代人吸烟？背后都有哪些原因？  
《英雄联盟》职业选手 Uzi 宣布复出再战职业赛场，你有什么想说的？  
为什么中国人都留西方的发型，就没有中国传统造型吗？  
如何评价电影《误杀 2》？  
如何看待重庆一女子烤鸭店上班被烧伤毁容，店方称「双方不存在劳动关系，出院期间算请假」并断缴医疗费用？  
江苏一男子偷电缆被电死，家属索赔百万遭驳回，如何从法律角度进行解读？  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
为什么 iPhone13 Pro 石墨色会比远峰蓝色贵?  
摩托罗拉宣布 moto edge X30 开售 25 分钟全网销售额破亿，这对于联想来说成绩如何？  
如何评价张若昀、李庚希、胡军等主演的电视剧《雪中悍刀行》？  
如何评价电影《蜘蛛侠：英雄无归》（Spider-Man: No Way Home）？  
阿富汗尼汇率一周暴跌 30%，联合国称阿富汗超一半人口面临严重食物短缺，当地情况怎么样？  
博士虎爸逼在上小学、幼儿园的儿女学高数、文言文，有时出现殴打行为，这种教育方式会对孩子产生哪些影响？  
阿根廷球星阿圭罗宣布退役，如何评价他的职业生涯？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
12 月 14 日起昆明试行「货车右转必停」通行规则，你认为还有哪些不合理行车行为需要进行规范？  
《英雄联盟》知名视频栏目起小点 TOP10 为什么播放量越来越低了？  
现在博士过剩那么多，为什么招聘博士成本还那么高？  
为什么在《JOJO 的奇妙冒险 石之海》的末尾，能停止时间五秒的白金之星不再无敌了？  
曾经纹过眉的小姐姐们，你们后悔了吗？  
孩子畏难情绪非常严重，完全不肯动脑思考，该怎么办？  
如何培养小学阶段孩子的自律能力和学习习惯？  
如何评价宋亚轩《给我一个吻》三公 solo 舞台？  
下班回家后，做哪件事情能让职场压力山大的你「满血复活」？  
如何看待 OPPO 正式发布的 Find N 折叠屏手机，有什么亮点？  
23 岁，买衣服只买一百以下或超一点的，正常吗？  
Zoom 、 Tian 、 Xiaopeng 加入，如何评价 TES 2022 春季赛阵容？  
为什么会觉得 EVA 一点都不好看？  
每日久坐危害很大，职场人应该如何保护自己的身体？  
如何看待基努·里维斯于外媒采访中表示「从未玩过《赛博朋克 2077 》」？CDPR 是否涉嫌虚假宣传？  
如何评价综艺《开拍吧》第二期？  
如何以「夫人她有社交牛逼症」开头写一篇小说？  
一个人吃饭，一个人逛街，一个人看电影，一个人去旅游是怎样的体验？  
如何看待摩托罗拉 moto edge X30 首发新骁龙 8 定价打到三千以内，这算不算一场行业竞争？  
一女子撸猫后呼吸衰竭陷入晕迷，被确诊为恙虫病，如何避免恙虫病？猫咪如何做好驱虫？  
马自达号称很运动，为什么没有 S 档位？  
