市场上的假羊肉串是用什么冒充的？  
江苏无锡一女子深夜上班途中失联至今未找到，其母亲称「女儿进入本不该路过的小区后消失」，具体情况如何？  
河南女子实名举报前婆婆「在银行吃空饷有 8 套房 9 间商铺」，官方称确为银行员工，如何看待此事？  
如何看待爱奇艺宣布会员涨价「包月包季上调，包年不变」，称「为了建立更加良性的产业生态」？你还会续费吗？  
上海一大三女生提出「猪鼻子」纳米结构发表两篇 SCI，以专业第一的成绩免试直升浙大，这是什么水平？  
杨坤发文谈华语乐坛现状，称音乐至少倒退了十年，你认可他的观点吗？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
Uzi 宣布复出加盟 BLG 战队，如何评价 BLG 英雄联盟战队 2022 新赛季阵容名单？  
长期喝自来水烧的开水会对人体有什么影响吗？  
如何看待新西兰宣布将禁止下一代人吸烟？背后都有哪些原因？  
如何看待华中科技大学 90 后博导胡玥回应，称网友质疑均为不实，且对涉及造谣言论或将进行法律追责？  
为什么中国人都留西方的发型，就没有中国传统造型吗？  
如何评价电影《蜘蛛侠：英雄无归》（Spider-Man: No Way Home）？  
如何看待重庆一女子烤鸭店上班被烧伤毁容，店方称「双方不存在劳动关系，出院期间算请假」并断缴医疗费用？  
江苏一男子偷电缆被电死，家属索赔百万遭驳回，如何从法律角度进行解读？  
摩托罗拉宣布 moto edge X30 开售 25 分钟全网销售额破亿，这对于联想来说成绩如何？  
如何评价张若昀、李庚希、胡军等主演的电视剧《雪中悍刀行》？  
为什么 iPhone13 Pro 石墨色会比远峰蓝色贵?  
美防长亲封立陶宛为「民主灯塔」，承诺美国将与之共同应对挑战，如何理解这一口头承诺？美立关系将如何发展？  
男子换肝引发精神病后跳楼坠亡，家属向医院索赔 43 万，换肝为何会引发精神病？医院应该对此承担责任吗？  
博士虎爸逼在上小学、幼儿园的儿女学高数、文言文，有时出现殴打行为，这种教育方式会对孩子产生哪些影响？  
阿富汗尼汇率一周暴跌 30%，联合国称阿富汗超一半人口面临严重食物短缺，当地情况怎么样？  
《英雄联盟》知名视频栏目起小点 TOP10 为什么播放量越来越低了？  
现在博士过剩那么多，为什么招聘博士成本还那么高？  
12 月 14 日起昆明试行「货车右转必停」通行规则，你认为还有哪些不合理行车行为需要进行规范？  
如何评价电影《误杀 2》？  
河南高院对张成功案作出死刑判决，九十年代其曾因强奸幼女被判死刑后减刑出狱，如何看待此次判决？  
曾经纹过眉的小姐姐们，你们后悔了吗？  
为什么现在超跑都取消手动挡了？  
孩子畏难情绪非常严重，完全不肯动脑思考，该怎么办？  
为什么很多年轻人都害怕一辈子生活在一个小城市？  
读哪些书有助于理解经济运行的大逻辑？  
如何培养小学阶段孩子的自律能力和学习习惯？  
12 月 12 日浙江已报告阳性感染者 139 例，明确严控跨省出行，目前当地疫情形势如何？  
阿根廷球星阿圭罗宣布退役，如何评价他的职业生涯？  
高速动车上卖德州扒鸡 / 哈根达斯是出于什么考虑？  
早餐一般吃什么好？  
有个水平挺高的高中语文老师说诗可以不押韵，如果不押韵还能还叫诗吗？为什么？  
如何看待「超 7 成冷门新职业是 90 后创造」，从事猫粮品尝师、手机入殓师等职业是种怎样的体验？  
谈恋爱多长时间结婚最好？  
如何评价游戏《原神》实装的新五星角色「荒泷一斗」？  
NBA 21-22 赛季猛龙加时 129:131 篮网，杜兰特 34+13+11，如何评价这场比赛？  
关于电影《扬名立万》，你有哪些没看懂的细节？  
现在以原价购买华为 Mate 40 Pro 5G 版值得吗？  
为啥养狗的人能和狗有那么深的感情？  
如何看待 OPPO 正式发布的 Find N 折叠屏手机，有什么亮点？  
三岁的女儿问我：为什么妈妈可以穿高跟鞋而我不行？我该如何回答？  
为什么很多技术都觉得前端很简单？  
23 岁，买衣服只买一百以下或超一点的，正常吗？  
有哪些优秀的「一句话科幻」？  
