如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
龙卷风袭击美国中南部，造成 80 多人死亡 2500 万人受灾，目前情况如何？救援难度有多大？  
怎么评价男子买卡地亚手镯被气到要住院的事件？  
请问我在酒店住了一天想续费，但是酒店前台说第二天的已经预定满了，拒绝续费，我该怎么办？  
周琦 NBL 第 3 战狂砍 22 分 10 板 7 帽，如何评价他的表现？  
男朋友博士毕业但家境不好，该继续吗？  
为什么国内普遍用燃气做饭?  
马斯克发推表示「考虑辞职并成为一名全职网红」，如何评价这一言论？  
百草枯毒性这么厉害，那我们吃长期喷了百草枯得蔬菜会有事吗？  
如何看待男子趁前女友熟睡翻开其眼皮，用人脸识别转走 15 万余元？  
中央经济工作会议指出要为资本设置「红绿灯」，防止资本野蛮生长，释放了什么信号？  
父母说「对儿女越差，儿女越孝顺」应如何理解看待？  
你们买首套房的时候有没有一种落空感，就是本来钱包里盆满钵满，一夜为了房子掏空的落空感？  
有什么一见钟情而且百用不厌的电脑壁纸？  
著名演员涂们因病于 12 月 12 日凌晨离世，享年 61 岁，如何评价他一生的成就？  
「待会去码头整点薯条」是什么梗？  
《水浒传》里哪个细节让你觉得过于真实，甚至不寒而栗？  
如何理解《扬名立万》的结局？  
是不是只有自己强大了才不会有人敢欺负你？  
考研数学真题做的并不好（70 左右）接下来是主要模拟题还是反复刷真题（目标 80-90）?  
如果你在仙侠世界飞升时可以给所有修仙者留言，你会怎么做？  
能看看你拍的日落吗？  
你有什么相见恨晚的日语学习方法？  
2021 年你定格了哪些「一张照片就是一个故事」的瞬间？  
有没有什么让你一眼难忘的意难平文案呢？  
如何评价张艺兴综艺《给你，我的新名片》第一季第四期？  
云南省博物馆内一复原场景被游客当作「撒钱祈福」场所，这是出于一种怎样的心理，应该如何文明观展？  
如何看待阿里自称遭性侵女员工周某已被解雇，其发声表示「未收到赔偿，工作中没犯错」？  
有什么好的写作技巧，或者写作指导书籍可以推荐吗？  
工作后，你发现哪些方式可以提高工作效率？  
有哪些任性且有趣的地铁站名?  
老公下羊肉卷在火锅里而我受不了一丁点羊膻味，当场下桌了错了吗？  
被闺蜜说长得丑怎么办?  
为什么总觉得穿什么衣服都没有别人看起来时尚呢？  
如何评价时代少年团在 2021 TMEA 腾讯音乐娱乐盛典上的表演？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第七集？  
有没有女主人设让你特别惊艳的古言故事推荐？  
怎样看待现在王者的鹰眼护卫队？  
为什么说 infp 是大后期人格?  
你放下那个人，用了多久？  
大家有没有比较好吃的早餐面包推荐一下呀？  
谈恋爱长相重要吗?  
李国庆称所有奢侈品都是智商税，你认同吗？  
有必要把 Win10 升级到 Win11 吗？  
如何看待 TGA 2021 上公布的游戏演示《黑客帝国觉醒：虚幻引擎 5 体验》？  
2021 年双 12 想换个手机，有哪些 2500~3000 元的手机值得购买？  
NBA 21-22 赛季勇士 93:102 负 76 人，库里差 6 三分破纪录，如何评价这场比赛？  
如何评价动画《新秦时明月》第 4 集？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第八集？  
「张同学」 被中国消防和交警点名，视频中有多处违规用火用电、交通安全违规行为，有哪些安全事项需要注意？  
