如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
请问我在酒店住了一天想续费，但是酒店前台说第二天的已经预定满了，拒绝续费，我该怎么办？  
龙卷风袭击美国中南部，造成 80 多人死亡 2500 万人受灾，目前情况如何？救援难度有多大？  
你们买首套房的时候有没有一种落空感，就是本来钱包里盆满钵满，一夜为了房子掏空的落空感？  
为什么国内普遍用燃气做饭?  
如何看待男子趁前女友熟睡翻开其眼皮，用人脸识别转走 15 万余元？  
百草枯毒性这么厉害，那我们吃长期喷了百草枯得蔬菜会有事吗？  
《水浒传》里哪个细节让你觉得过于真实，甚至不寒而栗？  
如何看待「龙芯之父」胡伟武称「华为芯片能成功是因为现在做集成电路芯片的门槛很低」？  
著名演员涂们因病于 12 月 12 日凌晨离世，享年 61 岁，如何评价他一生的成就？  
中央经济工作会议指出要为资本设置「红绿灯」，防止资本野蛮生长，释放了什么信号？  
电影《扬名立万》中，既然夜莺没死，那么通风管道中那一摊血到底是谁的？  
父母说「对儿女越差，儿女越孝顺」应如何理解看待？  
商汤科技声明对美国将公司加入所谓「中国军工复合体企业」清单表示强烈反对，还有哪些信息值得关注？  
如何评价 2021 赛季 F1 阿布扎比大奖赛？  
为什么下象棋的人喜欢买贵的棋子，下围棋的喜欢贵的棋盘？  
我和孩子都被老师边缘化了怎么办？  
你热爱了将近十几年的文字，要是有一天你发现在写作上你没有了任何的优势，信仰崩塌的那一刻，你该怎么办？  
武汉有人遛狗不牵绳吓到路人称「咬到你赔 10 万」，警方称「正调查处理」，涉事者可能面临什么处罚？  
如何评价《导演请指教》中相国强导演的作品《不差钱的事》？  
如何看待美国 11 月 CPI 同比上涨 6.8%，再次刷新近 40 年记录？  
浙江省教育考试院发布公告称「在省外参加考试滞留我省的考生可以在我省借考」，这对考研学生来说意味着什么？  
没有和自己喜欢的人在一起有多遗憾？  
《风起洛阳》能否成为《琅琊榜》之类的神剧，其有哪些值得深究的细节？  
重庆创业青年，是什么让你决定开始创业？你的创业方向是如何找到的？  
「待会去码头整点薯条」是什么梗？  
男朋友博士毕业但家境不好，该继续吗？  
有没有讽刺文案呢？  
如果你穿越到修仙世界炼丹，却发现炼丹材料组合越好吃，丹的品质越好，会发生什么剧情？  
江苏省消保委因「侵犯消费者信息安全权」等问题约谈百合佳缘等 5 家平台，这将对此类平台产生哪些影响？  
老公下羊肉卷在火锅里而我受不了一丁点羊膻味，当场下桌了错了吗？  
有什么查案的古言推荐？  
马斯克发推表示「考虑辞职并成为一名全职网红」，如何评价这一言论？  
如何评价黄磊和周迅主演的电视剧《小敏家》？  
有没有什么沙雕小说推荐一下？  
如何看待阿里自称遭性侵女员工周某已被解雇，其发声表示「未收到赔偿，工作中没犯错」？  
如何评价周杰伦在 2021 TMEA 腾讯音乐娱乐盛典上的表演？  
连秦可卿和探春都能预感到贾府的衰败，为何贾母不能预知呢？  
如果用一张照片告别 2021，你会选择哪一张？  
如何提高六级作文翻译分数？  
有哪些任性且有趣的地铁站名?  
Windows 10 有必要升级为 Windows 11 吗?  
是不是只有自己强大了才不会有人敢欺负你？  
你有什么相见恨晚的日语学习方法？  
如何评价张艺兴综艺《给你，我的新名片》第一季第四期？  
「张同学」 被中国消防和交警点名，视频中有多处违规用火用电、交通安全违规行为，有哪些安全事项需要注意？  
初三努力可以得到自己想要的吗？  
2021 年你收获甜甜的爱情了吗？  
为什么那么多人喜欢吃猪头肉？  
有什么好的写作技巧，或者写作指导书籍可以推荐吗？  
