如何看待董藩称「把生育率低归咎于居高不下的房价是找借口，这和女性教育水平有关」？真的不该怪房价高吗?  
3 月 31 日上海新增本土确诊病例 358 例、无症状感染者 4144 例，目前情况如何？  
上海哮喘离世老人家属发声，称调查报告和实际内容还有不符，希望每个病人都能得到救助，事件后续如何？  
新冠病毒又现「新变种 XE 」传播速度更快，英国已有多人确诊，这会对疫情造成哪些影响？  
南京航空航天大学一男生「男扮女装进女寝偷内衣」，他将受到哪些处分？是否还需要辅助心理调节？  
如何看待 4 月 2 日起离沪人员须持有 48 小时内核酸检测阴性证明和 24 小时抗原检测阴性证明?  
如何评价武汉大学大三本科生、《王者荣耀》全国女子十六强姚懿玲被保送直博中科院？  
为什么威尔·史密斯在典礼上打人的事件国内外网友评论差别这么大？  
如何看待瑞士反悔制裁俄罗斯，将继续坚持中立国地位？  
如何看待上海奢侈品店给 VIP 送菜？  
张作风建议上海推广居家隔离＋自我检测 + 进口疫苗和药物，王立铭则认为短期内反而可能造成混乱，你怎么看？  
普京称「非友好国家公司应当在俄罗斯银行开设卢布账号支付天然气款项」，此举将产生哪些影响？  
上海飞昆明核酸阳性男子声明，出发前上海健康码为「绿码」且核酸报告阴性，还有哪些信息值得关注？  
2022 年 4 月 1 日，深圳全域低风险，大数据行程卡正式「摘星」，对此你有什么想说的？  
如何看待长春开展党员干部 「晒晒我家蔬菜包」活动，两名相关责任人员被处罚？  
《画江湖之不良人》第五季有哪些细思极恐的细节？  
如何评价武书连 2022 中国大学排名？与去年相比有哪些变化？  
怎样看待乌克兰提出了 5649 亿美元的损失清单?  
中国生物制药盈利 146 亿元，科兴中维等联营公司贡献 85% ，这一数字说明了什么？  
近万人因不返还彩礼被法院列为老赖，如何从法律角度解读？这样能有效遏制「天价彩礼」吗？  
俄国防部称「顿涅茨克地区武装人员使用缴获的『毒刺』导弹击落亚速营要员直升机」，有哪些信息值得关注？  
暑假打算带上女朋友去长沙旅游，玩个三四天，3000 块钱够吗？  
网传吉林一核酸点多人共用一棉签采样， 当地卫健委回应「只是演习 并没真的采样」，这种演习方式合理吗？  
硬汉布鲁斯·威利斯身患失语症，将退出演艺事业，你对他塑造的哪些经典形象印象深刻？  
4 月 1 日起北京外卖应使用开启后无法复原的封签，对保障外卖安全有哪些意义？  
华晨宝马 X5 售 60.50 万起，比进口便宜 9.49 万，对比 GLE 和 Q7 有哪些优势？  
「莆田鞋」集体商标注册成功，这意味着什么？是否真的能促进本土原创设计？  
如何看待江汉大学食堂教职工子女周末入校打人？  
如何看待教育部「清理取消计划生育证明等材料，严禁采集家长职务收入信息 」？这对促进教育公平有哪些影响？  
如何看待中国石油大学（华东）清明节不放假？  
NBA 21-22 赛季湖人 109:122 爵士，詹姆斯缺阵威少 24 分，如何评价这场比赛？  
有航司工作人员称民航现在的航班量已经倒回 20 年前，具体情况如何？  
一男子在上海初筛阳性仍坐动车回莆田，被采取刑事强制措施，他可能承担哪些法律责任？  
老师自称性侵多名中学生，教育局回应「涉事教师被刑拘、开除」，如何预防此类案件的发生？  
上海已有两例因哮喘发病而去世的社会事件，哮喘自行用药为何会无效？患者还需做好哪些急救准备？  
3 月份累计本土感染者超 10 万例，波及 29 个省份，目前我国疫情形势如何？  
如何看待华为 CFO 孟晚舟称「华为已穿过劫难的黑障区」，华为的春天要来了吗？  
韩国空军两架飞机空中相撞坠毁，目前造成 3 人死亡 1 人重伤，有哪些信息值得关注？  
如何看待《原神》暗改弓箭伤害衰减公式？  
网络小说新人作者如何找到一个投缘的编辑或者引路人呢？  
三部门印发《关于进一步规范网络直播营利行为促进行业健康发展的意见》，提出规范税收管理，将产生哪些影响？  
本該一邊倒的戰爭，為什麼俄羅斯打烏克蘭會如此艱難？  
有什么比较沙雕的愚人节文案？  
23 考研国家线是否还要大涨？相比 22 考研是否更加难上岸？  
如何看待「找学历高的人是为了降低企业的试错成本」的说法？大部分岗位真的需要研究生吗？  
回合制游戏中，有哪些让你念念不忘或者惊呼有意思的瞬间？  
英超为什么不采用季后赛制度?  
俄乌冲突结束后，俄罗斯面临的最大问题是什么？  
如何看待上海浦东后续进行阶梯性管控？  
你吃过的最恶心的食物是什么？  
