如何看待当事人回应拼多多六万人砍价失败称「已收到手机，但觉得整个事情太离谱」？具体情况如何？  
如何看待白象「爆红」，7 天销售额破千万？这反映了当前国人怎样的心理？对相关行业企业带来哪些启发？  
如何评价「美国舰队控制了世界上 80％的海洋，所以他们凭什么和你相互理解尊重」这种说法？  
如何看待清华理工男「宵衣旰政」发布的求偶视频以及众妹子的回应？  
俄军使用「匕首」高超音速导弹摧毁乌军事目标，专家称系人类首次战争中使用，它具有哪些特点？俄为何要用它？  
2021 年我国结婚登记 763.6 万对创 36 年新低，为什么年轻人不结婚了？有什么办法解决吗？  
如何看待无视美国警告，印度大量进口俄石油，印度此举释放了什么信号？  
年近 60 的陈鹤皋的肌肉在格斗家中是什么水平？  
如何看待俄航天局长称「美国正研究将俄罗斯排除出 GPS 卫星导航系统，俄有格洛纳斯系统无需紧张」？  
深圳大学研究生发出「绝望信」控诉受导师迫害后校方介入调查，为何会走到这一步？  
如何看待迪士尼游行表演啦啦队高喊印第安人剥头皮，迪士尼道歉称「与核心价值不符」？  
北京整治超时加班等问题，你认为破除「996」难点在哪？  
男友怕我打 HPV 疫苗会耽误要孩子，不让我打，并且说必须生二胎怎么办？  
韩国候任总统尹锡悦将总统府青瓦台，搬至国防部大楼，如何看待这一举动？有何实际意义？  
俄方称再次向乌克兰发射高超音速导弹，超音速导弹威力究竟有多大？  
民政部称 2021 年 213.9 万对夫妻离婚，较 2020 年下降四成，这一数据说明了什么？  
瑞士银行家协会表示「瑞士银行中存放的俄客户资产近 2000 亿瑞郎」，这说明了什么？  
俄罗斯那么大为什么打乌克兰那么吃力？  
如何看待「女儿凌晨误打妈妈电话，醒后 22 个未接」？当妈后你有过这样的经历吗？  
T1 2:0 DRX 十八连胜成为 LCK 联赛首支常规赛不败战队，对此你有什么想说的？  
如何看待法国影星阿兰·德龙决定在瑞士实施安乐死？  
印度打算折扣价购买俄罗斯石油，用卢比付账，这意味着什么？  
广西通报「容县梁二夫妇生育 15 孩」，称双方系自由恋爱，事件还有哪些细节值得关注？  
我看上了红米 K50，和爸妈说了之后，他们却让我买苹果或者华为的高端机，我该听他们的吗？  
在国企工作工资低，周末双休，但是太压抑，怎么办？  
2022 WTT 新加坡大满贯赛女单决赛，陈梦 4:3 战胜王曼昱夺冠，如何评价她们的表现？  
《艾尔登法环》会成为 2022 年度最佳游戏吗？  
如何看待 2022 年 iPhone SE 继续沿用 旧设计，老 ID 小电池，A15 是不是浪费了？  
油价逼近 10 元 / 升倒逼我考虑买电车，Model Y 、极氪 001 、 Mach-E 哪个好？  
有什么搞笑女发朋友圈的沙雕文案？  
为什么 LoL 的白银敢教王者打游戏，但 csgo 的 c+ 不敢跟 s 叫嚣？  
《与君初相识》对原著《驭鲛记》的改编符合你的预期吗？  
电影市场票房如此惨淡的情况下，如果重映高分经典电影，票房和电影市场会回暖吗？  
最近几年突然兴起的屏幕灯有什么实际作用？  
有没有特别让你惊艳的古言，疯狂想安利给别人的那种？  
各位健身的兄弟后背是怎么练大练厚的?  
我从来都没再见过以前的同学抱怨生活，都是陌生人在倾诉，是不是那么多人都很幸福，只有我掉进了死亡峡谷？  
回避型依恋和焦虑型依恋注定相爱相杀吗？  
考研是否一定需要选择老师？  
为什么很多人说上海天津没有历史，而很少有人说哈尔滨大连青岛厦门没有历史呢？  
你们认为大学这个年龄可以谈恋爱了吗？  
有没有好的辞职文案啊？  
俄罗斯到底是想快打乌克兰还是慢打乌克兰？  
俄军使用「匕首」高超音速导弹攻击乌弹药库，系人类首次实战应用，高超音速导弹具有哪些特点？俄为何要用它？  
给你一百万买车还是买房？  
人活着是为了金钱还是爱情？  
如果想认识 INTJ/INFJ，在哪里找到的概率更大？  
一个很沉重的问题，一个人必将会死，那么活着的意义有事什么呢？  
你知道谁在做着自己喜欢的事，他是如何找到的？  
有哪些好看的宅斗文值得推荐?  
