一架搭载 132 人的客机在广西藤县坠毁，伤亡情况未明，目前情况如何？可能是什么原因造成的？  
山东援威专家 80 后博导白晓卉抗疫中因心梗去世，你有什么想说的？还有哪些抗疫英雄值得我们致敬?  
如何看待俄罗斯卫星通讯社称俄黑海舰队政治司令部副主任（如图）在马里乌波尔阵亡？  
2022 年中国是否有可能开放入境?  
如果额外多得 30 天盐选会员时长，你最想看什么内容？  
在英中国女留学生失联 19 天，其父称最近一次视频通话是在 3 月 1 日晚上，目前已找到，情况如何？  
男朋友说蝙蝠侠是一个父母死了穿着蝙蝠衣到处泄愤的疯子，我该怎么反驳他？  
如何看待今麦郎被质疑是日资企业，再度发声称「百分百民营企业，没有一分钱外资」？这反映了什么现象？  
网友称在盒马花 1888 元买到整条活鳄鱼，盒马回应称「商品为冷冻品」，吃人工鳄鱼犯法吗？  
你听过哪些骇人听闻的民间故事？  
施一公直播回应西湖大学本科专业多「天坑」，建议学生和家长不要过多关注收入和就业，你怎么看？  
香港特区政府宣布暂缓全民强制核酸检测工作，目前香港疫情形势如何？  
媒体报道称东航一客机在广西梧州藤县发生事故，并引发山火，目前情况如何？  
你怎么看女子卖了 4 套房创业 12 年如今负债 1 亿？  
为什么反派人都猜不到布鲁斯就是蝙蝠侠？  
为什么美国侵略别国就不叫侵略，俄罗斯打击乌克兰就叫侵略？有什么不一样吗？  
深圳大学研究生发出「绝望信」控诉受导师迫害后校方介入调查，为何会走到这一步？  
秦刚做客美电视节目遭「区别对待」，9 分钟被打断 23 次，该主持是何意图？  
如何看待哈尔滨工程大学禁止英语六级刷分「已过六级者不可再次报考，学生不得连续报考六级」？  
如何看待小米副总裁卢伟冰吐槽手机行业双标，现在手机圈双标现象有多严重？  
如何看待 BLG 面对 LGD 的收官战 Uzi 又被换下？  
若「乌克兰宣布中立，不谋求加入北约。俄军实控顿卢，退出除顿卢克里米亚以外所有乌克兰领土。」算谁胜利？  
22 考研国家线已出，大概 300W 考生没有上岸，他们该何去何从？  
专家称「 60 岁退休是劳动力和智力上的社会资源浪费」，如何评价这一观点？  
单休 6200 双休 5000 怎么选？  
中方向乌克兰新增 1000 万元人道主义援助，可以给当地哪些帮助？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
NBA 21-22 赛季马刺 110:108 勇士，凯尔登补篮准绝杀，如何评价这场比赛？  
如何看待 「中国女孩年级第一牛津毕业被质疑」这一事件？  
如何看待韩国候任总统尹锡悦宣布将总统办公室迁出青瓦台？这意味着什么？  
为什么有些人不建议 SSD 分区?  
张文宏参加新冠防疫新进展高峰论坛，解读本轮本土疫情，您怎么理解他的观点？  
乐事薯片或将从 4 月 15 日开始涨价，你能接受吗？涨价可能出于哪些原因考虑？  
如何看待卢伟冰说 K50 已经实现局部超越 iPhone，友商也要加油超越苹果？  
如何看待《GT 赛车 7》大幅降低游戏内收益，目前 M 站玩家评分将至 2.0，成为索尼第一方最低？  
44% 的 19 至 25 岁年轻人熬夜至零点以后，年轻人到底为什么熬夜？  
《艾尔登法环》都有哪些粪怪，如何应对？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
三代同堂，什么样的装修风格合适？  
如何评价 WBG 0:2 不敌 JDG 的比赛中，TheShy 交出 0 - 7 的最终战绩？  
想好好学习，但是又坚持不下来怎么办？  
有哪些充满少年感的文案？  
为什么耐克的篮球鞋大多使用气垫，而国产是中底科技？  
如何评价湖南集中排查 996 整治超时加班问题，有哪些积极意义？  
半径 450 多亿光年的宇宙只有 137 亿年，那宇宙的膨胀速度不就超光速了？  
罗永浩将淡出直播进军 AR 行业，交个朋友拟支付数亿「分手费」，如何评价其这一决定？  
北大国家发展研究院院长姚洋表示，他认为就业难是伪命题，你认为目前就业形势严峻吗？可能受哪些因素影响？  
3 月 20 日吉林省新增本地确诊 1542 例、无症状感染者 549 例，目前当地情况如何?  
从 6 号文「鼓励」到 11 号文「尽力」，南京关于「居家办公」的措辞变化说明了什么？  
日本政府 3 月 21 日起将全面解除「防止蔓延」重点措施，目前日本疫情防控情况如何？  
