东航一架波音 737 客机在广西藤县坠毁，机上 132 人伤亡未明，情况如何？可能是什么原因造成的？  
2022 年中国是否有可能开放入境?  
山东援威专家 80 后博导白晓卉抗疫中因心梗去世，你有什么想说的？还有哪些抗疫英雄值得我们致敬?  
如何看待今麦郎被质疑是日资企业，再度发声称「百分百民营企业，没有一分钱外资」？这反映了什么现象？  
如何看待俄罗斯卫星通讯社称俄黑海舰队政治副司令（非第一副司令）在马里乌波尔阵亡？  
在英中国女留学生失联 19 天，其父称最近一次视频通话是在 3 月 1 日晚上，目前已找到，情况如何？  
网友称在盒马花 1888 元买到整条活鳄鱼，盒马回应称「商品为冷冻品」，吃人工鳄鱼犯法吗？  
施一公直播回应西湖大学本科专业多「天坑」，建议学生和家长不要过多关注收入和就业，你怎么看？  
男朋友说蝙蝠侠是一个父母死了穿着蝙蝠衣到处泄愤的疯子，我该怎么反驳他？  
你怎么看女子卖了 4 套房创业 12 年如今负债 1 亿？  
秦刚做客美电视节目遭「区别对待」，9 分钟被打断 23 次，该主持是何意图？  
为什么美国侵略别国就不叫侵略，俄罗斯打击乌克兰就叫侵略？有什么不一样吗？  
如何看待哈尔滨工程大学禁止英语六级刷分「已过六级者不可再次报考，学生不得连续报考六级」？  
如何看待小米副总裁卢伟冰吐槽手机行业双标，现在手机圈双标现象有多严重？  
为什么反派人都猜不到布鲁斯就是蝙蝠侠？  
如何看待 BLG 面对 LGD 的收官战 Uzi 又被换下？  
22 考研国家线已出，大概 300W 考生没有上岸，他们该何去何从？  
专家称「 60 岁退休是劳动力和智力上的社会资源浪费」，如何评价这一观点？  
广州白云机场称 MU5735 航班失联，目前情况如何？  
单休 6200 双休 5000 怎么选？  
中方向乌克兰新增 1000 万元人道主义援助，可以给当地哪些帮助？  
如何看待 「中国女孩年级第一牛津毕业被质疑」这一事件？  
一架搭载 133 人的客机在广西藤县发生事故，伤亡情况未明，有哪些值得关注的信息？  
乐事薯片或将从 4 月 15 日开始涨价，你能接受吗？涨价可能出于哪些原因考虑？  
如何看待卢伟冰说 K50 已经实现局部超越 iPhone，友商也要加油超越苹果？  
张文宏参加防疫新进展高峰论坛，称不远的将来能看到抗疫最终胜利，怎么理解他的观点？  
如何看待韩国候任总统尹锡悦宣布将总统办公室迁出青瓦台？这意味着什么？  
如何看待《GT 赛车 7》大幅降低游戏内收益，目前 M 站玩家评分降至 2.0，成为索尼第一方最低？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
考 CPA 还是考会计初级？  
三代同堂，什么样的装修风格合适？  
想好好学习，但是又坚持不下来怎么办？  
你们有没有觉得其实佐助特别可怜？  
忘记一个人需要多久呀，真的要等到找到下一个喜欢的吗？  
工作累了，想裸辞，可能会面临什么风险？  
有哪些充满少年感的文案？  
NBA 21-22 赛季马刺 110:108 勇士，凯尔登补篮准绝杀，如何评价这场比赛？  
能不能留下一句你最喜欢的文案？  
你的孩子如果一辈子工作不结婚不要孩子，你可以接受吗？  
有哪些浪漫至极的文案？  
如何评价湖南集中排查 996 整治超时加班问题，有哪些积极意义？  
学生质疑深圳南科大附中一天上 10 节课不合理，如何看待这样的课程安排？  
很多健身达人都提倡隔天一练，那专业运动员也这样吗？  
《心居》里冯小琴说「房子是一个人的脸面，租房的都是无根的浮萍」，你怎么看这种观点？  
之前一直用华为，3000 左右的手机请问有什么推荐吗 ？  
我现在初二成绩倒数，我不想去职高但却不知道该怎么办，我想好好学习，很迷茫，我还有机会吗或者是我可以吗？  
同样都是年轻人猝死，为什么建筑行业受到的关注比互联网的少？  
有哪些瞬间让你感觉今年的春天来了？  
《艾尔登法环》 boss「女武神」算不算优秀的 Boss 设计？  
「天赋」是天生自带的还是后天培养的？是否跟教育有关？  
