东航一架波音 737 客机在广西藤县坠毁，机上 132 人伤亡未明，情况如何？可能是什么原因造成的？  
2022 年中国是否有可能开放入境?  
山东援威专家 80 后博导白晓卉抗疫中因心梗去世，你有什么想说的？还有哪些抗疫英雄值得我们致敬?  
如何看待今麦郎被质疑是日资企业，再度发声称「百分百民营企业，没有一分钱外资」？这反映了什么现象？  
网友称在盒马花 1888 元买到整条活鳄鱼，盒马回应称「商品为冷冻品」，吃人工鳄鱼犯法吗？  
男朋友说蝙蝠侠是一个父母死了穿着蝙蝠衣到处泄愤的疯子，我该怎么反驳他？  
施一公直播回应西湖大学本科专业多「天坑」，建议学生和家长不要过多关注收入和就业，你怎么看？  
秦刚做客美电视节目遭「区别对待」，9 分钟被打断 23 次，该主持是何意图？  
在英中国女留学生失联 19 天，其父称最近一次视频通话是在 3 月 1 日晚上，目前已找到，情况如何？  
你怎么看女子卖了 4 套房创业 12 年如今负债 1 亿？  
为什么美国侵略别国就不叫侵略，俄罗斯打击乌克兰就叫侵略？有什么不一样吗？  
如何看待俄罗斯卫星通讯社称俄黑海舰队政治副司令（非第一副司令）在马里乌波尔阵亡？  
如何看待小米副总裁卢伟冰吐槽手机行业双标，现在手机圈双标现象有多严重？  
如何看待哈尔滨工程大学禁止英语六级刷分「已过六级者不可再次报考，学生不得连续报考六级」？  
22 考研国家线已出，大概 300W 考生没有上岸，他们该何去何从？  
专家称「 60 岁退休是劳动力和智力上的社会资源浪费」，如何评价这一观点？  
如何看待 BLG 面对 LGD 的收官战 Uzi 又被换下？  
中方向乌克兰新增 1000 万元人道主义援助，可以给当地哪些帮助？  
单休 6200 双休 5000 怎么选？  
一架搭载 133 人的客机在广西藤县发生事故，伤亡情况未明，有哪些值得关注的信息？  
乐事薯片或将从 4 月 15 日开始涨价，你能接受吗？涨价可能出于哪些原因考虑？  
如何看待 「中国女孩年级第一牛津毕业被质疑」这一事件？  
如何看待卢伟冰说 K50 已经实现局部超越 iPhone，友商也要加油超越苹果？  
对《海贼王》漫画 1044 话情报有何预测？  
如何看待韩国候任总统尹锡悦宣布将总统办公室迁出青瓦台？这意味着什么？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
如何看待《GT 赛车 7》因游戏内收益大幅降低，评分降至 2 分，成为索尼第一方最低评价的游戏？  
如何看待江西财经大学核酸检测直到凌晨四点半才结束？期间安排是否合理？  
考 CPA 还是考会计初级？  
想好好学习，但是又坚持不下来怎么办？  
忘记一个人需要多久呀，真的要等到找到下一个喜欢的吗？  
初三生活只剩下不到三个月 努力还有用吗？  
工作累了，想裸辞，可能会面临什么风险？  
刻意忘掉一个人，是不是只会记得更清楚？  
有哪些充满少年感的文案？  
你的孩子如果一辈子工作不结婚不要孩子，你可以接受吗？  
有什么收藏已久的文案？  
能不能留下一句你最喜欢的文案？  
有哪些浪漫至极的文案？  
你们有没有觉得其实佐助特别可怜？  
瑞士银行家协会表示「瑞士银行中存放的俄客户资产近 2000 亿瑞郎」，这说明了什么？  
如果男足拼命去踢，有血性的踢，能取得什么样的成绩？  
同样都是年轻人猝死，为什么建筑行业受到的关注比互联网的少？  
有哪些特别美味的粥？  
有可能在一百多天里成为中考黑马吗?  
为什么旅行路上会感觉「去途远，归途近」呢？  
为什么奢侈品牌的衣服看起来也没有那么出众却很贵呢？  
我该甘于自己平庸吗？或者说怎样接受自己的平庸？接受平庸就是放弃了前进向上的姿态吗？  
《西游记》中有哪些意难平的人或事？  
三代同堂，什么样的装修风格合适？  
