东航一架波音 737 客机在广西藤县坠毁，机上 132 人伤亡未明，情况如何？可能是什么原因造成的？  
2022 年中国是否有可能开放入境?  
山东援威专家 80 后博导白晓卉抗疫中因心梗去世，你有什么想说的？还有哪些抗疫英雄值得我们致敬?  
如何看待今麦郎被质疑是日资企业，再度发声称「百分百民营企业，没有一分钱外资」？这反映了什么现象？  
东航一客机在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
网友称在盒马花 1888 元买到整条活鳄鱼，盒马回应称「商品为冷冻品」，吃人工鳄鱼犯法吗？  
秦刚做客美电视节目遭「区别对待」，9 分钟被打断 23 次，该主持是何意图？  
你怎么看女子卖了 4 套房创业 12 年如今负债 1 亿？  
为什么美国侵略别国就不叫侵略，俄罗斯打击乌克兰就叫侵略？有什么不一样吗？  
在英中国女留学生失联 19 天，其父称最近一次视频通话是在 3 月 1 日晚上，目前已找到，情况如何？  
施一公直播回应西湖大学本科专业多「天坑」，建议学生和家长不要过多关注收入和就业，你怎么看？  
男朋友说蝙蝠侠是一个父母死了穿着蝙蝠衣到处泄愤的疯子，我该怎么反驳他？  
如何看待哈尔滨工程大学禁止英语六级刷分「已过六级者不可再次报考，学生不得连续报考六级」？  
如何看待小米副总裁卢伟冰吐槽手机行业双标，现在手机圈双标现象有多严重？  
22 考研国家线已出，大概 300W 考生没有上岸，他们该何去何从？  
专家称「 60 岁退休是劳动力和智力上的社会资源浪费」，如何评价这一观点？  
中方向乌克兰新增 1000 万元人道主义援助，可以给当地哪些帮助？  
如何看待 BLG 面对 LGD 的收官战 Uzi 又被换下？  
单休 6200 双休 5000 怎么选？  
乐事薯片或将从 4 月 15 日开始涨价，你能接受吗？涨价可能出于哪些原因考虑？  
如何看待 「中国女孩年级第一牛津毕业被质疑」这一事件？  
如何看待卢伟冰说 K50 已经实现局部超越 iPhone，友商也要加油超越苹果？  
对《海贼王》漫画 1044 话情报有何预测？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
如何看待韩国候任总统尹锡悦宣布将总统办公室迁出青瓦台？这意味着什么？  
如何看待江西财经大学核酸检测直到凌晨四点半才结束？期间安排是否合理？  
白宫官员称「美国可能扩大对俄制裁，涉及更多银行和部门」，有哪些信息值得关注？  
3 月 21 日是世界睡眠日，很多人都会出现睡眠困难，有哪些高质量的睡眠攻略吗？  
考 CPA 还是考会计初级？  
《楚门的世界》中，妻子既然不爱楚门为什么反复提及要与楚门生一个孩子？  
女朋友生日该送什么礼物？  
忘记一个人需要多久呀，真的要等到找到下一个喜欢的吗？  
你的孩子如果一辈子工作不结婚不要孩子，你可以接受吗？  
工作累了，想裸辞，可能会面临什么风险？  
初三生活只剩下不到三个月 努力还有用吗？  
长春有哪些春天的时令美食，适合在春天「尝第一口鲜」？  
刻意忘掉一个人，是不是只会记得更清楚？  
PMP 考试一定要报培训班吗？  
女生努力工作，担任重要岗位，然而领导并没有什么认可，工资完全低于自我预期，怎么办呢？  
如何看待俄罗斯卫星通讯社称俄黑海舰队政治副司令（非第一副司令）在马里乌波尔阵亡？  
有哪些充满少年感的文案？  
你们有没有觉得其实佐助特别可怜？  
如何看待游戏《GT 赛车 7》微交易引争议，评分降至 2 分，成为索尼第一方最低评价的游戏？  
如何看待国际田联认证中国接力队东京奥运铜牌？该奖牌对中国体坛有怎样的意义？  
中国服饰行业品牌突破的方向在哪？你有哪些好的创意可以分享给国货产业？  
纵观苏联的侵略史，这次与乌克兰的战争算是侵略吗?  
新房装修，橱柜位置受限，家里有老人小孩，有什么好的冰箱推荐？  
24 岁，想转行，中专学历，没有技术，广大的网友们有什么建议吗？  
日本政府 3 月 21 日起将全面解除「防止蔓延」重点措施，目前日本疫情防控情况如何？  
距离高考还有七十八天，现在只能考 350 分，努力还来得及吗？  
