东航一架波音 737 客机在广西藤县坠毁，机上 132 人伤亡未明，情况如何？可能是什么原因造成的？  
东航一客机在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
如何看待今麦郎被质疑是日资企业，再度发声称「百分百民营企业，没有一分钱外资」？这反映了什么现象？  
秦刚做客美电视节目遭「区别对待」，9 分钟被打断 23 次，该主持是何意图？  
如何看待哈尔滨工程大学禁止英语六级刷分「已过六级者不可再次报考，学生不得连续报考六级」？  
监控拍下东航客机坠落瞬间「机头朝下直线坠落，空中疑未解体」，如何从专业角度进行解读？  
乐事薯片或将从 4 月 15 日开始涨价，你能接受吗？涨价可能出于哪些原因考虑？  
单休 6200 双休 5000 怎么选？  
《楚门的世界》中，妻子既然不爱楚门为什么反复提及要与楚门生一个孩子？  
中方向乌克兰新增 1000 万元人道主义援助，可以给当地哪些帮助？  
东航波音 737 客机具体坠机地点公布，为梧州市藤县琅南镇莫埌村，有哪些信息值得关注？  
22 考研国家线已出，大概 300W 考生没有上岸，他们该何去何从？  
中年女领导真的会针对年轻貌美的女下属吗？  
网友称在盒马花 1888 元买到整条活鳄鱼，盒马回应称「商品为冷冻品」，吃人工鳄鱼犯法吗？  
你怎么看女子卖了 4 套房创业 12 年如今负债 1 亿？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
如何看待乌克兰总统泽连斯基表示「希望在以色列与俄罗斯进行谈判」？  
专家称「 60 岁退休是劳动力和智力上的社会资源浪费」，如何评价这一观点？  
如何看待韩国候任总统尹锡悦宣布将总统办公室迁出青瓦台？这意味着什么？  
如何看待 「中国女孩年级第一牛津毕业被质疑」这一事件？  
如何看待江西财经大学核酸检测直到凌晨四点半才结束？期间安排是否合理？  
象棋里的车是不是过强了？是否应该削弱一下?  
明明今麦郎、白象的泡面那么好吃，为什么没有统一康师傅火？  
乌克兰的未来是否会更好？  
如何看待小米副总裁卢伟冰吐槽手机行业双标，现在手机圈双标现象有多严重？  
如何评价《绍宋》漫画版？  
如果林黛玉要在现代生活，你觉得她要改变自己哪些方面？  
岸田与莫迪会谈后宣布对印投资 5 万亿日元，这可能出于哪些考虑？还有哪些信息值得关注？  
抑郁症失去兴趣很久了，最近突然对打游戏很感兴趣，我应该坚持吗？  
男方父母知道自己儿子女朋友怀孕了，会是什么反应?  
为什么跟喜欢的人聊天会没话题呢？  
为什么有的腕表可以卖到上百万 ？它的价值体现在哪里 ？  
对于 HR 来说，在看简历时，上面两个月和三个月的实习时长差别大吗？  
预算 3500+，买新出的红米 K50 Pro 还是小米 11 Pro 呢？  
可以给我说说人这一辈子该怎么活才心安理得吗？  
小厨房装修如何规划能达到「厨房虽小，样样具备」呢？  
《艾尔登法环》 boss「女武神」算不算优秀的 Boss 设计？  
工作不开心想辞职，但又不知道下一份工作做什么，我该怎么办？  
自巳觉得累的友谊，并且又割舍不掉，还能继续吗？  
东航一架波音 737 飞机坠毁，为什么波音 737 出事故的频率这么高？如何评价它的安全性？  
3 月 21 日是世界睡眠日，多晚睡觉算熬夜？还有哪些睡眠知识？  
我现在初二成绩倒数，我不想去职高但却不知道该怎么办，我想好好学习，很迷茫，我还有机会吗或者是我可以吗？  
在英中国女留学生失联 19 天，其父称最近一次视频通话是在 3 月 1 日晚上，目前已找到，情况如何？  
乌方称「俄乌新一轮谈判将于 3 月 21 日上午开始」，本轮谈判可能主要解决什么问题？  
没学历，年轻人进厂安逸吗？  
女朋友生日该送什么礼物？  
让罗永浩建游戏公会的《重返帝国》是个怎么样的游戏？  
学生质疑深圳南科大附中一天上 10 节课不合理，如何看待这样的课程安排？  
半径 450 多亿光年的宇宙只有 137 亿年，那宇宙的膨胀速度不就超光速了？  
「你已经 18 岁了」和「你才 18 岁」哪种说法更对?  
