东航一架波音 737 客机在广西藤县坠毁，机上 132 人伤亡未明，情况如何？可能是什么原因造成的？  
东航一客机在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
秦刚做客美电视节目遭「区别对待」，9 分钟被打断 23 次，该主持是何意图？  
监控拍下东航客机坠落瞬间「机头朝下直线坠落，空中疑未解体」，如何从专业角度进行解读？  
乐事薯片或将从 4 月 15 日开始涨价，你能接受吗？涨价可能出于哪些原因考虑？  
《楚门的世界》中，妻子既然不爱楚门为什么反复提及要与楚门生一个孩子？  
东航波音 737 客机具体坠机地点公布，为梧州市藤县琅南镇莫埌村，有哪些信息值得关注？  
如何看待今麦郎被质疑是日资企业，再度发声称「百分百民营企业，没有一分钱外资」？这反映了什么现象？  
如何看待哈尔滨工程大学禁止英语六级刷分「已过六级者不可再次报考，学生不得连续报考六级」？  
单休 6200 双休 5000 怎么选？  
东航一架波音 737 飞机坠毁，为什么波音 737 出事故的频率这么高？如何评价它的安全性？  
中年女领导真的会针对年轻貌美的女下属吗？  
22 考研国家线已出，大概 300W 考生没有上岸，他们该何去何从？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
中方向乌克兰新增 1000 万元人道主义援助，可以给当地哪些帮助？  
泽连斯基叫停乌反对党活动，梅德韦杰夫讽刺向西方民主理念又迈出一步，其中还有哪些信息值得关注？  
专家称「 60 岁退休是劳动力和智力上的社会资源浪费」，如何评价这一观点？  
明明今麦郎、白象的泡面那么好吃，为什么没有统一康师傅火？  
如何看待韩国候任总统尹锡悦宣布将总统办公室迁出青瓦台？这意味着什么？  
象棋里的车是不是过强了？是否应该削弱一下?  
如何看待 「中国女孩年级第一牛津毕业被质疑」这一事件？  
如何看待江西财经大学核酸检测直到凌晨四点半才结束？期间安排是否合理？  
男方父母知道自己儿子女朋友怀孕了，会是什么反应?  
据媒体报道，一架搭载 133 人的客机在广西藤县发生事故，伤亡情况未明，具体情况究竟如何？  
网友称在盒马花 1888 元买到整条活鳄鱼，盒马回应称「商品为冷冻品」，吃人工鳄鱼犯法吗？  
抑郁症失去兴趣很久了，最近突然对打游戏很感兴趣，我应该坚持吗？  
怎么看待有些大学生放假非高铁、飞机不坐?  
你见过的最能吃的人有多能吃？  
毛戈平某粉膏被检测出重金属铬含量相对较高，毛戈平回应称「具体样本来源无从考证」，真实情况是怎样的？  
成为一名机长是一种什么体验？  
自巳觉得累的友谊，并且又割舍不掉，还能继续吗？  
你怎么看女子卖了 4 套房创业 12 年如今负债 1 亿？  
为什么现在的劳力士涨价到了江诗丹顿的价位了？  
岸田与莫迪会谈后宣布对印投资 5 万亿日元，这可能出于哪些考虑？还有哪些信息值得关注？  
如何看待乌克兰总统泽连斯基表示「希望在以色列与俄罗斯进行谈判」？  
对于 HR 来说，在看简历时，上面两个月和三个月的实习时长差别大吗？  
乌克兰的未来是否会更好？  
为什么跟喜欢的人聊天会没话题呢？  
如何评价《绍宋》漫画版？  
为什么有的腕表可以卖到上百万 ？它的价值体现在哪里 ？  
如何看待小米副总裁卢伟冰吐槽手机行业双标，现在手机圈双标现象有多严重？  
可以给我说说人这一辈子该怎么活才心安理得吗？  
如何评价湖南集中排查 996 整治超时加班问题，有哪些积极意义？  
《西游记》中有哪些意难平的人或事？  
魂系列、只狼、艾尔登法环等 FROMSOFTWARE 游戏中的平民百姓都去哪了？  
想好好学习，但是又坚持不下来怎么办？  
有哪些特别美味的粥？  
大学生想入手一块 Apple Watch，请问买 SE 还是 S7 呢？  
3 月 20 日 31 个省区市新增本土确诊 1947 例，无症状感染者 2384 例，各地情况如何？  
一直不谈恋爱真的会等到很好的人嘛？  
