如何看待新冠「拉姆达」变异毒株或可逃避中和抗体？人类想要战胜疫情该怎样努力？  
如何看待韩国明年 1 月起最低月薪约为 10800 元人民币？  
有哪些「听君一席话，如听一席话」的笑话？  
如何看待东京奥运男子 4×100 中国队四人摆出《龙珠》龟派气功的姿势出场？  
如何看待一女子带两孩子入住上海一高级酒店后加被子被要求另付 380 元？酒店的要求是否合理？  
普通人能接住马龙的发球吗?  
如何看待 14 岁奥运冠军全红婵对游戏防沉迷认证感到为难，称「每天只能打 1 个小时」？  
如何看待英美媒体怀疑东京奥运会百米冠军雅各布斯服用兴奋剂？  
「女医生遭网暴自杀」案宣判：三人煽动网暴致人亡，分别以侮辱罪获刑一年半、一年、半年。哪些信息值得关注？  
如果出现了专门捕食现在人类的生物，那该生物应该有什么特性？  
梅西离开巴塞罗那，他的下一站最有可能是哪支球队？  
如何评价 2020 东京奥运会男篮决赛美国 87:82 胜法国实现 4 连冠？  
许昕到底是一个怎样的人？  
如何评价 2020 东京奥运会皮划艇静水女子双人划艇 500 米决赛徐诗晓 / 孙梦雅夺金？  
2021 年七夕有哪些有新意的礼物适合送给对象？  
为什么任天堂明明有能力，却把《塞尔达传说：旷野之息》的大精灵设计得这么丑？  
为什么骑很多种类的马，但是没有人骑斑马？  
如何看待 2021 年 6 月下旬小米手机超越三星成为世界第一？  
为什么曾经撑起中国文艺创作的「京圈」，已经无法再吸引观众？  
有哪些电视剧你至少看过两遍？  
我好想要 DR，但是男朋友表示钻戒是智商税，买金好，怎么说都不行，友友们怎么看?  
如何看待拉波尔塔在新闻发布会上解释梅西无法续约并表示「这家俱乐部高于任何的人，即使是世界最佳球员」？  
你最满意的 10 款 PC 软件是什么？  
8 月 6 日江苏新增本土确诊 53 例，南京 1 例扬州 52 例，1 例为重型，目前情况如何？  
大理苍山景区女子坠百米悬崖幸挂树枝，户外旅游该如何有序发展减少风险？  
如何看待游戏《原神》稻妻地图中材料刀镡极低的掉落率？  
如何评价詹姆斯·古恩执导的 DC 电影《X 特遣队：全员集结》？  
各个时代都有哪些占据绝对优势的「顶级掠食者」？  
如何看待 8 月 4 日成都最新出台的第三批二手房成交参考价的通告？  
有哪些你使用后相见恨晚的护肤品 / 化妆品？  
去除内脏脂肪，跑步是不是最好的方法？  
上海取消小学期末英语考试，孩子的英语学习会有哪些改变？  
有哪些千万不要作为七夕礼物送的产品需要避坑？  
国内投资界有没有什么「大神」级别的基金经理？  
有哪些浪漫走心、不容易想到的七夕礼物？  
有什么小众高级的七夕礼物送女朋友？  
如何看待国产家电品牌这几年的迅速崛起？会给未来家庭生活带来怎样的影响？  
有没有追妻（夫）火葬场，最后追不回来的小说?  
给准高一学生有哪些建议吗？  
为什么我一个 985 法学高材生在沪仿佛是个废材？  
日漫会不会像韩流一样逐渐淡出大众的视野？  
你在打《王者荣耀》时听过最温柔的话是什么？  
请问是不是认真准备考研的同学几乎都上岸了？  
职场中，什么样的人会被领导偏爱？  
你见过哪些射击类游戏的高手，你都学到了哪些经验和技巧？  
如何看待新的 MIUI 内测机制？这是给用户设立 KPI ？  
为什么有的人待人冷漠无情反而朋友更多？  
都说跟对基金经理是投资成功的开始，那应该如何选择经理人呢？  
做视频剪辑是有多累人？  
可以推荐一本言情小说吗？  
