普京宣布在顿巴斯地区展开军事行动，乌克兰外长称「普京发动全面战争，乌克兰将自卫」，有哪些信息值得关注？  
如何看待百万粉丝网红「李赛高」被实锤其真实身份是缅北诈骗团伙？平台是否应当承担一定的法律责任？  
如何看待网传字节跳动将赔偿猝死员工家属 2000 万，逝者母亲否认「暂未协商赔偿事宜」？  
如何看待上海中医药大学教授被曝与学生存在不正当关系，校方回应「已暂停涉事人行政职务」？  
该如何高效圆场克里姆林宫发言人所说的：俄罗斯在历史上从未攻击过任何国家？  
美国白宫发言人表示「美国政府在任何情况都不会向乌克兰派兵与俄罗斯作战」，这透露了哪些信息？  
如何看待考生反映 2022 考研上海师范大学出现压分现象，上师回应「学校正在研究处理」？  
为什么背诵 π 前 1000 位的人多，而背诵 e 的人却几乎找不到？  
德国媒体转播北京冬奥时，出现大量人名地名错误，如何看待这种现象？  
海底捞被曝给顾客体貌特征打标签，海底捞表示已「明确禁止对顾客个人信息备注」，你认为合适吗？是否会介意？  
如何看待推动分裂祖国行径的台湾当局，近日要求尊重乌克兰主权领土完整？  
如何看待湖南一副校长醉驾，因「认罪态度好，未造成损害后果」不被起诉？检察院为什么会这样判？  
本人 34 岁大龄剩女，想买 130 万房子，但首付缺口 25 万，工资一万左右，有必要买吗？  
《龙珠》里孙悟空为什么杀完弗利萨后会手抖，露出很悲伤的表情？  
《黑神话：悟空》上线时有可能达到《艾尔登法环》的高度吗？  
21-22 赛季欧冠 1/8 决赛首回合马德里竞技 1:1 曼联，如何评价这场比赛？  
英国首相宣布正式与新冠共存，并将停止除脆弱群体以外的免费检测，如何看待这一举措？会带来哪些影响？  
如何评价雷佳音、袁泉、张艺兴主演的正午新剧《相逢时节》？  
四六级分数出了，大家考的怎么样？  
为什么加盟 WBG 后的 TheShy 开始玩前排了？  
《艾尔登法环》在 PS5 上玩爽还是 PC 上玩爽？  
如何评价《Dota2》的 7.31 版本？  
家用游戏机买哪个合适？  
六级考了三次没过，是怎样的心情？  
为什么恋综里大都没有东北人？  
预算 5500 元左右，想买一台入门游戏本，有什么推荐吗？  
如何评价《龙珠超》81 话？  
你会忘记他吗？  
如何评价《画江湖之不良人》第 5 季的第 7 集？  
如何评价北邮大学生在招生宣传 PPT 中夹带私货将校徽改成了嘉然头像?  
《艾尔登法环》媒体评分解禁，IGN 10 分满分，M 站综合 97 分，如何看待各媒体给的评分？  
即使生活用不到你所读书的内容，你们也会选择读书吗？  
为什么《人世间》43 、 44 集剧情越来越离谱？  
高学历高颜值的女生喜欢什么样的男生呢？  
海底捞称预计截至 2021 年净亏损约人民币 38 亿元至人民币 45 亿元，其亏损的原因是什么？  
「打工人」模拟器国产独立游戏《大多数》上架 Steam，有哪些亮点值得关注？  
男生为什么会突然冷淡不会主动找女生说话？  
考研英语与四六级的区别在哪里？  
中央一号文件发布，确保粮食播种面积稳定，产量保持在 1.3 万亿斤以上，哪些信息值得关注？  
25 岁男生，小县城工作月薪 7K，可以买个十来万的车吗？  
网传苹果将于 3 月 8 日发布搭载 M2 芯片的 MacBook Pro，真实性如何？你有哪些期待？  
蒂法是游戏界甚至可以说是二次元最漂亮的女神吗？  
2022 年，买华为 Mate 40 Pro 还值得买吗？  
如何评价一加 10 Pro 新色「胖达白」？颜值能打吗？  
为什么国内许多案件中原告都排斥尸检？  
如何评价游戏《原神》雷电将军周本的战斗设计？  
英语四六级，刷分真的很有必要吗？  
如何用一句话或一张图证明你是核工业人？  
人社部表示自今年 1 月起开始实施养老保险全国统筹，这具有哪些积极意义？  
乌克兰在中文社交平台发声明称「将对俄罗斯实施严厉制裁」，如何评价此事？如何解读该声明？  
