普京宣布在顿巴斯地区展开军事行动，乌克兰外长称「普京发动全面战争，乌克兰将自卫」，有哪些信息值得关注？  
美国白宫发言人表示「美国政府在任何情况都不会向乌克兰派兵与俄罗斯作战」，这透露了哪些信息？  
乌克兰国民卫队司令部被摧毁，是否意味乌克兰没有军事能力了？  
俄罗斯对乌克兰发动进攻，目前乌克兰城市具体情况怎样？当地民众生活情况如何？  
如何看待推动分裂祖国行径的台湾当局，近日要求尊重乌克兰主权领土完整？  
如何看待湖南一副校长醉驾，因「认罪态度好，未造成损害后果」不被起诉？检察院为什么会这样判？  
德国媒体转播北京冬奥时，出现大量人名地名错误，如何看待这种现象？  
海底捞被曝给顾客体貌特征打标签，海底捞表示已「明确禁止对顾客个人信息备注」，你认为合适吗？是否会介意？  
乌克兰总统发声「世界必须迫使俄罗斯实现和平」，敦促建立反普京联盟，各国会有怎样的反应或行动？  
俄罗斯乌克兰开战，目前乌克兰当地留学生、华人的情况如何？可能需要哪些帮助？  
什么是微软式中文？  
普京宣布在乌克兰发起军事行动，战争会对全球股市造成哪些影响？  
2022 考研成绩公布了，你的心情如何？  
2 月 25 日上线的《艾尔登法环》值得预购吗？  
猫咪为什么要留一点猫粮在碗底？饿了也不吃完 ，一定要留一点?  
为什么恋综里大都没有东北人？  
王家卫电影一直不卖座，为什么还有人投资让他拍？  
本人 34 岁大龄剩女，想买 130 万房子，但首付缺口 25 万，工资一万左右，有必要买吗？  
基因决定智商并没有决定性的证据，可为什么成为了民众所认同的理论?  
联想拯救者 R9000P 3070 现在还值得买吗？  
团队工作长期过饱和，领导希望员工自愿加班，我该如何协调？  
可以只买 iPad 不买电脑吗？  
北京冬奥会中有哪些可以写进作文的事迹和拼搏精神？  
你做一顿饭大概需要多长时间？  
能不能详细易懂的介绍一下乌克兰俄罗斯和美国之间发生了什么事情？  
如何看待网传字节跳动将赔偿猝死员工家属 2000 万，逝者母亲否认「暂未协商赔偿事宜」？  
21-22 赛季欧冠 1/8 决赛首回合马德里竞技 1:1 曼联，如何评价这场比赛？  
如何评价北邮大学生在招生宣传 PPT 中夹带私货将校徽改成了嘉然头像?  
四六级分数出了，大家考的怎么样？  
《黑神话：悟空》上线时有可能达到《艾尔登法环》的高度吗？  
为什么《人世间》43 、 44 集剧情越来越离谱？  
如何评价《龙珠超》81 话？  
如何评价《画江湖之不良人》第 5 季的第 7 集？  
如何看待考生反映 2022 考研上海师范大学出现压分现象，上师回应「学校正在研究处理」？  
该如何高效圆场克里姆林宫发言人所说的：俄罗斯在历史上从未攻击过任何国家？  
如何评价《Dota2》的 7.31 版本？  
如何看待上海中医药大学教授被曝与学生存在不正当关系，校方回应「已暂停涉事人行政职务」？  
为什么背诵 π 前 1000 位的人多，而背诵 e 的人却几乎找不到？  
为什么国内许多案件中原告都排斥尸检？  
雷霆游戏代理奥比岛，奥比岛会成为下一个爆款手游吗？  
假如郭靖刚入中原时没有遇到黄蓉，而是遇到了穆念慈，会有什么样的结果？  
为什么加盟 WBG 后的 TheShy 开始玩前排了？  
25 岁男生，小县城工作月薪 7K，可以买个十来万的车吗？  
2021 年下半年英语四六级考试成绩出来了，你对自己的成绩满意吗？  
男生为什么会突然冷淡不会主动找女生说话？  
如何评价雷佳音、袁泉、张艺兴主演的正午新剧《相逢时节》？  
预算 5500 元左右，想买一台入门游戏本，有什么推荐吗？  
海底捞称预计截至 2021 年净亏损约人民币 38 亿元至人民币 45 亿元，其亏损的原因是什么？  
因为大一和室友处不好关系，交不到真心朋友，上课也是一个人坐而不想再期待和积极的上大学了，该怎么办？  
乌克兰在中文社交平台发声明称「将对俄罗斯实施严厉制裁」，如何评价此事？如何解读该声明？  
