普京宣布在顿巴斯地区展开军事行动，乌克兰外长称「普京发动全面战争，乌克兰将自卫」，有哪些信息值得关注？  
美国白宫发言人表示「美国政府在任何情况都不会向乌克兰派兵与俄罗斯作战」，这透露了哪些信息？  
乌克兰国民卫队司令部被摧毁，是否意味乌克兰没有军事能力了？  
俄罗斯对乌克兰发动进攻，目前乌克兰城市具体情况怎样？当地民众生活情况如何？  
俄罗斯采用空袭与地面进攻对乌克兰实施多点军事打击，最新局势图曝光，战争后续将如何发展？  
如何看待推动分裂祖国行径的台湾当局，近日要求尊重乌克兰主权领土完整？  
如何看待湖南一副校长醉驾，因「认罪态度好，未造成损害后果」不被起诉？检察院为什么会这样判？  
乌克兰总统发声「世界必须迫使俄罗斯实现和平」，敦促建立反普京联盟，各国会有怎样的反应或行动？  
海底捞被曝给顾客体貌特征打标签，海底捞表示已「明确禁止对顾客个人信息备注」，你认为合适吗？是否会介意？  
俄罗斯乌克兰开战，目前乌克兰当地留学生、华人的情况如何？可能需要哪些帮助？  
德国媒体转播北京冬奥时，出现大量人名地名错误，如何看待这种现象？  
普京宣布在乌克兰发起军事行动，战争会对全球股市造成哪些影响？  
什么是微软式中文？  
2 月 25 日上线的《艾尔登法环》值得预购吗？  
猫咪为什么要留一点猫粮在碗底？饿了也不吃完 ，一定要留一点?  
王家卫电影一直不卖座，为什么还有人投资让他拍？  
联想拯救者 R9000P 3070 现在还值得买吗？  
基因决定智商并没有决定性的证据，可为什么成为了民众所认同的理论?  
本人 34 岁大龄剩女，想买 130 万房子，但首付缺口 25 万，工资一万左右，有必要买吗？  
团队工作长期过饱和，领导希望员工自愿加班，我该如何协调？  
北京冬奥会中有哪些可以写进作文的事迹和拼搏精神？  
为什么恋综里大都没有东北人？  
你做一顿饭大概需要多长时间？  
2022 考研成绩公布了，你的心情如何？  
能不能详细易懂的介绍一下乌克兰俄罗斯和美国之间发生了什么事情？  
26 岁公务员，现在辞职是很傻的决定吗？  
你最近读过哪些让你突破认知的好书？  
你跟你婆婆处不来，你会让她帮你带小孩吗？  
如何评价北邮大学生在招生宣传 PPT 中夹带私货将校徽改成了嘉然头像?  
为什么《人世间》43 、 44 集剧情越来越离谱？  
可以只买 iPad 不买电脑吗？  
21-22 赛季欧冠 1/8 决赛首回合马德里竞技 1:1 曼联，如何评价这场比赛？  
如何看待网传字节跳动将赔偿猝死员工家属 2000 万，逝者母亲否认「暂未协商赔偿事宜」？  
四六级分数出了，大家考的怎么样？  
《黑神话：悟空》上线时有可能达到《艾尔登法环》的高度吗？  
如何评价《龙珠超》81 话？  
乌克兰在中文社交平台发声明称「将对俄罗斯实施严厉制裁」，如何评价此事？如何解读该声明？  
如何评价《画江湖之不良人》第 5 季的第 7 集？  
即使生活用不到你所读书的内容，你们也会选择读书吗？  
23 岁女生，小县城事业编月薪 7.5K，和爸妈住，无存款无对象，买个 20W 的车会不会压力很大？  
高学历高颜值的女生喜欢什么样的男生呢？  
英语四六级对于考研的影响大不大，六级没过会影响考研吗？  
如何评价 2022 法硕专业课难度？  
中央一号文件发布，确保粮食播种面积稳定，产量保持在 1.3 万亿斤以上，哪些信息值得关注？  
2 月 24 日山西太原发现 1 例阳性感染者，系一名学生，目前情况如何？  
家用游戏机买哪个合适？  
人社部表示自今年 1 月起开始实施养老保险全国统筹，这具有哪些积极意义？  
25 岁男生，小县城工作月薪 7K，可以买个十来万的车吗？  
蒂法是游戏界甚至可以说是二次元最漂亮的女神吗？  
如何评价一加 10 Pro 新色「胖达白」？颜值能打吗？  
