普京宣布在顿巴斯地区展开军事行动，乌克兰外长称「普京发动全面战争，乌克兰将自卫」，有哪些信息值得关注？  
乌克兰国民卫队司令部被摧毁，是否意味乌克兰没有军事能力了？  
美国白宫发言人表示「美国政府在任何情况都不会向乌克兰派兵与俄罗斯作战」，这透露了哪些信息？  
俄罗斯对乌克兰发动进攻，目前乌克兰城市具体情况怎样？当地民众生活情况如何？  
俄罗斯采用空袭与地面进攻对乌克兰实施多点军事打击，最新局势图曝光，战争后续将如何发展？  
如何看待推动分裂祖国行径的台湾当局，近日要求尊重乌克兰主权领土完整？  
如何看待湖南一副校长醉驾，因「认罪态度好，未造成损害后果」不被起诉？检察院为什么会这样判？  
乌克兰总统发声「世界必须迫使俄罗斯实现和平」，敦促建立反普京联盟，各国会有怎样的反应或行动？  
俄罗斯乌克兰开战，目前乌克兰当地留学生、华人的情况如何？可能需要哪些帮助？  
海底捞被曝给顾客体貌特征打标签，海底捞表示已「明确禁止对顾客个人信息备注」，你认为合适吗？是否会介意？  
本人 34 岁大龄剩女，想买 130 万房子，但首付缺口 25 万，工资一万左右，有必要买吗？  
德国媒体转播北京冬奥时，出现大量人名地名错误，如何看待这种现象？  
普京宣布在乌克兰发起军事行动，战争会对全球股市造成哪些影响？  
什么是微软式中文？  
2 月 25 日上线的《艾尔登法环》值得预购吗？  
猫咪为什么要留一点猫粮在碗底？饿了也不吃完 ，一定要留一点?  
王家卫电影一直不卖座，为什么还有人投资让他拍？  
联想拯救者 R9000P 3070 现在还值得买吗？  
基因决定智商并没有决定性的证据，可为什么成为了民众所认同的理论?  
团队工作长期过饱和，领导希望员工自愿加班，我该如何协调？  
北京冬奥会中有哪些可以写进作文的事迹和拼搏精神？  
26 岁公务员，现在辞职是很傻的决定吗？  
你做一顿饭大概需要多长时间？  
为什么恋综里大都没有东北人？  
你最近读过哪些让你突破认知的好书？  
你跟你婆婆处不来，你会让她帮你带小孩吗？  
2022 考研成绩公布了，你的心情如何？  
如何评价北邮大学生在招生宣传 PPT 中夹带私货将校徽改成了嘉然头像?  
为什么《人世间》43 、 44 集剧情越来越离谱？  
可以只买 iPad 不买电脑吗？  
21-22 赛季欧冠 1/8 决赛首回合马德里竞技 1:1 曼联，如何评价这场比赛？  
如何看待网传字节跳动将赔偿猝死员工家属 2000 万，逝者母亲否认「暂未协商赔偿事宜」？  
乌克兰在中文社交平台发声明称「将对俄罗斯实施严厉制裁」，如何评价此事？如何解读该声明？  
四六级分数出了，大家考的怎么样？  
家用游戏机买哪个合适？  
如何评价 2022 法硕专业课难度？  
人社部表示自今年 1 月起开始实施养老保险全国统筹，这具有哪些积极意义？  
如何评价一加 10 Pro 新色「胖达白」？颜值能打吗？  
23 岁女生，小县城事业编月薪 7.5K，和爸妈住，无存款无对象，买个 20W 的车会不会压力很大？  
《黑神话：悟空》上线时有可能达到《艾尔登法环》的高度吗？  
《艾尔登法环》在 PS5 上玩爽还是 PC 上玩爽？  
蒂法是游戏界甚至可以说是二次元最漂亮的女神吗？  
2021 年 12 月四六级成绩今日公布，你对成绩有什么感想？  
英语四六级对于考研的影响大不大，六级没过会影响考研吗？  
2 月 24 日山西太原发现 1 例阳性感染者，系一名学生，目前情况如何？  
《龙珠》里孙悟空为什么杀完弗利萨后会手抖，露出很悲伤的表情？  
中央一号文件发布，确保粮食播种面积稳定，产量保持在 1.3 万亿斤以上，哪些信息值得关注？  
如何评价《龙珠超》81 话？  
海底捞称预计截至 2021 年净亏损约人民币 38 亿元至人民币 45 亿元，其亏损的原因是什么？  
《艾尔登法环》媒体评分解禁，IGN 10 分满分，M 站综合 97 分，如何看待各媒体给的评分？  
