普京宣布在顿巴斯地区展开军事行动，乌克兰外长称「普京发动全面战争，乌克兰将自卫」，有哪些信息值得关注？  
乌克兰国民卫队司令部被摧毁，是否意味乌克兰没有军事能力了？  
美国白宫发言人表示「美国政府在任何情况都不会向乌克兰派兵与俄罗斯作战」，这透露了哪些信息？  
如何看待推动分裂祖国行径的台湾当局，近日要求尊重乌克兰主权领土完整？  
俄罗斯采用空袭与地面进攻对乌克兰实施多点军事打击，最新局势图曝光，战争后续将如何发展？  
媒体报道乌克兰边防部队称俄军进入基辅地区，还有哪些信息值得关注？  
如何看待湖南一副校长醉驾，因「认罪态度好，未造成损害后果」不被起诉？检察院为什么会这样判？  
乌克兰的空军几乎全军覆没，如何评价此次俄乌冲突中俄罗斯空军的作战能力？  
乌克兰总统发声「世界必须迫使俄罗斯实现和平」，敦促建立反普京联盟，各国会有怎样的反应或行动？  
俄罗斯乌克兰开战，目前乌克兰当地留学生、华人的情况如何？可能需要哪些帮助？  
普京宣布在乌克兰发起军事行动，战争会对全球股市造成哪些影响？  
俄罗斯乌克兰开战，给你的生活带来了哪些影响？  
乌克兰总统宣布与俄罗斯断交，两国断交意味着什么？都会带来哪些方面的影响？  
俄罗斯凭什么 1 小时 22 分拿下乌克兰？  
本人 34 岁大龄剩女，想买 130 万房子，但首付缺口 25 万，工资一万左右，有必要买吗？  
俄罗斯对乌克兰开战，乌克兰国民司令部摧毁。俄军进展迅速，现代战争的速度可以有多快？  
美国不停拱火俄乌局势有何目的？  
普京宣布展开「特别军事行动」后，国际油价突破每桶 100 美元，乌克兰局势将对全球经济造成哪些影响？  
如何证明散片 CPU 比盒装 CPU 差?  
什么叫优秀，学历? 还是能力？  
要怎么样才能忘记想忘记的过去？  
如何看待东南大学微电子专硕 2022 年分数线或暴涨三十分？  
OPPO Find X5 值不值得无脑冲？  
成都春招求职平均薪酬 9306 元 / 月，具体情况如何？你的工资达到这个水平了吗？  
为什么《人世间》43 、 44 集剧情越来越离谱？  
有哪些惊艳的黑色系壁纸？  
俄罗斯对乌克兰发动进攻，目前乌克兰城市具体情况怎样？当地民众生活情况如何？  
海底捞被曝给顾客体貌特征打标签，海底捞表示已「明确禁止对顾客个人信息备注」，你认为合适吗？是否会介意？  
《原神》单兵作战能力爆炸强的有哪些角色？  
乌克兰总统宣布与俄罗斯断交，接下来乌俄局势会如何发展？  
如何评价北邮大学生在招生宣传 PPT 中夹带私货将校徽改成了嘉然头像?  
怎样才可以对生活有希望下去？  
湖北将来有没有可能用「楚」来取代现在的简称「鄂」？  
乌克兰在中文社交平台发声明称「将对俄罗斯实施严厉制裁」，如何评价此事？如何解读该声明？  
六级英语如何准备？  
猫咪为什么要留一点猫粮在碗底？饿了也不吃完 ，一定要留一点?  
2022 年，华为 Mate 40 Pro 还值得买吗？  
如何评价《Dota2》的 7.31 版本？  
《艾尔登法环》在 PS5 上玩爽还是 PC 上玩爽？  
2021 年 12 月四六级成绩今日公布，你对成绩有什么感想？  
中央一号文件发布，确保粮食播种面积稳定，产量保持在 1.3 万亿斤以上，哪些信息值得关注？  
即使生活用不到你所读书的内容，你们也会选择读书吗？  
26 岁公务员，现在辞职是很傻的决定吗？  
可以只买 iPad 不买电脑吗？  
考不上高中，我该怎么办？  
初三了不想读书但是想上高中怎么办?  
德国媒体转播北京冬奥时，出现大量人名地名错误，如何看待这种现象？  
你跟你婆婆处不来，你会让她帮你带小孩吗？  
人社部表示自今年 1 月起开始实施养老保险全国统筹，这具有哪些积极意义？  
海底捞称预计截至 2021 年净亏损约人民币 38 亿元至人民币 45 亿元，其亏损的原因是什么？  
