别离军营时，是否记得曾经许下的诺言，都实现了吗？  
2021 年国庆节去哪里旅行比较好？  
你生命中最有勇气和力量的瞬间是什么？  
如何看待此次知乎采购的「月饼」导致腹泻的事件？  
广西一男子被拐 32 年，反对生母起诉养母并表示「生母眼里仇恨大于亲情」，你对此有何理解？  
四川高校美籍教师造谣「被中国警察绑架」，被限期出境，反映了哪些问题？  
为什么越来越多的年轻人在周末宁愿躺着也不出去活动？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》中你选了哪个学院，为什么？  
如何看待王一博在《这！就是街舞》4 中受到国际大神肯定并且拿到 battle 第一？  
中央宣传部、国家新闻出版署有关负责人约谈腾讯、网易等游戏企业和平台，哪些信息值得关注？  
Sci-Hub 十周年之际解封，并更新 233 万篇论文，对科研人员来说 Sci-Hub 有多重要？  
淘宝店主卖 8 支火柴枪被公诉，称不会认罪 「只是怀旧玩具」，后续进展如何？涉事男子是否应承担法律责任呢？  
蔚来、理想、小鹏先后迁移至飞书，如何看待这一趋势现象？飞书真的好用吗？  
如何评价《乔家的儿女》中的父亲乔祖望？  
为什么现在有些年轻人宁愿在手游里氪金上万，却不愿意用百来块买 3A 大作？  
如何看待即将推出的哈利波特手游《哈利波特：魔法觉醒》？  
如何看待徐雷升任京东总裁，刘强东将把更多时间投入乡村振兴事业？这对京东有什么影响？  
如何评价《英雄联盟》新英雄「愁云使者」薇古丝？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第五期（下）？  
法硕（非法学）要考 350 以上难度有多大？  
为什么现在穿高跟鞋的人越来越少了？  
抗糖皮肤真的会好吗？  
上海人心目中的上海知名大学是怎么排名的?  
一个刚出生就被医院判死刑的婴儿值不值得倾家荡产去救？  
如何看待湖南一校长站垃圾桶旁吃学生剩饭的行为？如何评价这样的教育方式？  
有哪些烂片出神曲的例子？  
爸妈不同意我跟男朋友在一起该怎么办?  
SDK 和 API 的区别是什么？  
上大学十分想家，天天难受哭怎么办？  
如果有机会与世界知名科学家共处一天，你最想问什么问题？最想做什么事？  
江苏宜兴两车相撞致 2 死 4 伤，疑为运钞车与货车相撞，事故原因可能是什么？运钞车出事故后如何处理？  
人在成熟后心境会有什么变化?  
12 强赛国足负于日本后，如何看待李铁在新闻发布会上说「国家队主教练就应该由中国人担任」？  
你为什么一直不谈恋爱?  
自来水经过净化过滤后能否到达矿泉水的标准？  
如何看待专家建议演艺人员实行持证上岗？还需要具体解决哪些问题？  
4 月龄女婴做艾灸被烫伤，母亲向店家索赔 5 万元被拒，不足岁的婴儿能做艾灸吗？母亲索赔是否合理？  
妈妈为让女儿长高每天逼其跳绳 3000 个导致「胫骨结节骨骺炎」，跳绳真的能长高吗？有哪些要注意的？  
专家建议艺人持证上岗，持证能够提升艺人的艺德吗？  
如何解读 GIA 钻石证书？怎样判断钻石好坏？应该注意哪些小细节？  
作为一个准研究生，怎样才能在研究生阶段不虚度?  
朋友之间的最好状态是怎样的？  
有哪些适合大学期间反复阅读的书？  
放下了喜欢很久的人是什么感觉？  
9 月 7 日晚间，比特币短时暴跌 10000 美元，最低至  39818 美元，透露了哪些信息？  
领导觉得你能力不行，声称不满意你可以辞职，该怎么办？  
如何评价许渊冲？  
为什么保安那么警惕三脚架？  
武磊称看到日本队员回欧洲的场面要「正视差距」，为何日本会有如此多赴海外踢球的球员？中国何时才能这样？  
教育部近日发文要求「严查 7 类变相违规校外培训」，还透露哪些关键信息？  
