别离军营时，是否记得曾经许下的诺言，都实现了吗？  
2021 年国庆节去哪里旅行比较好？  
你生命中最有勇气和力量的瞬间是什么？  
如何看待此次知乎采购的「月饼」导致腹泻的事件？  
广西一男子被拐 32 年，反对生母起诉养母并表示「生母眼里仇恨大于亲情」，你对此有何理解？  
中央宣传部、国家新闻出版署有关负责人约谈腾讯、网易等游戏企业和平台，哪些信息值得关注？  
淘宝店主卖 8 支火柴枪被公诉，称不会认罪 「只是怀旧玩具」，后续进展如何？涉事男子是否应承担法律责任呢？  
为什么现在穿高跟鞋的人越来越少了？  
如何评价小米因广告链接触碰即下载被判赔偿用户 1 元？  
四川高校美籍教师造谣「被中国警察绑架」，被限期出境，反映了哪些问题？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》中你选了哪个学院，为什么？  
如果你是《扫黑风暴》里的徐英子，你现在已经被带到孙兴的夜总会了，正在前往包间的路上，接下来你该怎么办？  
抗糖皮肤真的会好吗？  
如何评价比亚迪纯电专属 e 平台 3.0？  
如何看待徒步直播被封禁，其「十个徒步九个假」的行为？  
孩子这么说算「讲脏话」吗，该如何教孩子去辨别哪些是不文明的词？如果孩子讲脏话了该怎么办？  
如何评价漫威动画剧集《假如…？》（what if...?）第一季第五集？  
运营面试问题给你一个产品如何把它推爆，你们会怎么回答呢?  
四川发生杀人分尸案，90 后女子涉嫌杀害 40 岁男友，目前已被警方刑拘，具体情况如何？  
如何评价《乔家的儿女》大结局？  
有哪些文案你收藏了很久？  
行测就是多刷题，做的多了正确率自然上来了，是这样吗？  
十一国庆节旅行你去过的哪些地方让你感觉「超值」？  
能说说你打《王者荣耀》遇到的最无语的事情吗?  
怎么挑冰箱？  
家里没条件还要继续读书吗?  
如何看待王一博在《这！就是街舞》4 中受到国际大神肯定并且拿到 battle 第一？  
为什么现在有些年轻人宁愿在手游里氪金上万，却不愿意用百来块买 3A 大作？  
蔚来、理想、小鹏先后迁移至飞书，如何看待这一趋势现象？飞书真的好用吗？  
为什么越来越多的年轻人在周末宁愿躺着也不出去活动？  
Sci-Hub 十周年之际解封，并更新 233 万篇论文，对科研人员来说 Sci-Hub 有多重要？  
如何评价《英雄联盟》新英雄「愁云使者」薇古丝？  
如何看待徐雷升任京东总裁，刘强东将把更多时间投入乡村振兴事业？这对京东有什么影响？  
上海人心目中的上海知名大学是怎么排名的?  
有哪些烂片出神曲的例子？  
爸妈不同意我跟男朋友在一起该怎么办?  
如何看待湖南一校长站垃圾桶旁吃学生剩饭的行为？如何评价这样的教育方式？  
一个刚出生就被医院判死刑的婴儿值不值得倾家荡产去救？  
12 强赛国足负于日本后，如何看待李铁在新闻发布会上说「国家队主教练就应该由中国人担任」？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》9 月 9 日上线，你的体验如何？  
江苏宜兴两车相撞致 2 死 4 伤，疑为运钞车与货车相撞，事故原因可能是什么？运钞车出事故后如何处理？  
妈妈为让女儿长高每天逼其跳绳 3000 个导致「胫骨结节骨骺炎」，跳绳真的能长高吗？有哪些要注意的？  
领导觉得你能力不行，声称不满意你可以辞职，该怎么办？  
美国撤出阿富汗以后，下一个目标会是哪里？亚洲？中东？还可能是哪里？  
亚奥理事会正式公布 2022 杭州亚运会电子竞技 8 项入选参赛项目，你对这届亚运会有哪些期待？  
为什么保安那么警惕三脚架？  
如何看待民警老陈通过直播的形式宣传反诈火遍全网以后登上央视新闻，这波反诈宣传能起到多大作用？  
硕士研究生想在郑州找一个月薪 6000 的工作好难吗？  
武磊称看到日本队员回欧洲的场面要「正视差距」，为何日本会有如此多赴海外踢球的球员？中国何时才能这样？  
9 月 7 日晚间，比特币短时暴跌 10000 美元，最低至  39818 美元，透露了哪些信息？  
