如何看待此次知乎采购的「月饼」导致腹泻的事件？  
2021 年国庆节去哪里旅行比较好？  
不畏艰难挑战的勇敢在这一代年轻人中是如何体现的？  
广西一男子被拐 32 年，反对生母起诉养母并表示「生母眼里仇恨大于亲情」，你对此有何理解？  
中央宣传部、国家新闻出版署有关负责人约谈腾讯、网易等游戏企业和平台，哪些信息值得关注？  
淘宝店主卖 8 支火柴枪被公诉，称不会认罪 「只是怀旧玩具」，后续进展如何？涉事男子是否应承担法律责任呢？  
如何看待徒步直播被封禁，其「十个徒步九个假」的行为？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》9 月 9 日上线，你的体验如何？  
劳荣枝案一审被判死刑，当庭提出上诉，有哪些信息值得关注？上诉改判的可能性大吗？  
如何评价小米因广告链接触碰即下载被判赔偿用户 1 元？  
四川发生杀人分尸案，90 后女子涉嫌杀害 40 岁男友，目前已被警方刑拘，具体情况如何？  
象棋里的车是不是过强级了？是否应该削弱一下?  
为什么现在穿高跟鞋的人越来越少了？  
山东一幼儿园监控付费观看，家庭卡 1198 元 / 年，真实情况如何？这样收费是否合理？  
如果你是《扫黑风暴》里的徐英子，你现在已经被带到孙兴的夜总会了，正在前往包间的路上，接下来你该怎么办？  
男子买小米手机，倒卖后恶意差评被索赔百万，法院判赔 3 万，恶意差评的判断标准是什么？需要承担什么责任？  
手机落在网约车上，对方以距离太远为由，不予以送还，这件事是我错了吗?  
孩子很认真问我「人死了是不是会变成星星」，我如实说不会，她就哭了。该如何与四岁孩子谈论死亡？  
天龙八部哪个版本好看？  
伪善和真恶那个好？  
如何理解中科院曹则贤「年轻人要多读些读不懂的书」的观点，读不懂的书要怎么读 ？  
家里没条件还要继续读书吗?  
雅思 5.5 分是什么水平？  
我的绘画水平可以混口饭吃吗?  
老师的哪堂课让你至今难忘？  
罗云熙的古装扮相如何？为什么会受到许多人的喜欢？  
领导晚上十点以后，周末在工作群安排工作，其实并没有那么急，但是看到她的信息就会莫名心烦，该怎么办啊？  
大一开学如何准备床上用品？  
孩子这么说算「讲脏话」吗，该如何教孩子去辨别哪些是不文明的词？如果孩子讲脏话了该怎么办？  
如何看待王一博在《这！就是街舞》第四季中受到国际大神肯定并且拿到 battle 第一？  
为什么现在有些年轻人宁愿在手游里氪金上万，却不愿意用百来块买 3A 大作？  
考托福、雅思、 GRE 对不出国的人有什么意义？  
如何评价《英雄联盟》新英雄「愁云使者」薇古丝？  
如何看待徐雷升任京东总裁，刘强东将把更多时间投入乡村振兴事业？这对京东有什么影响？  
如何评价任嘉伦在电视剧《一生一世》中的表现？  
有过半学生可解开「游戏防沉迷系统」，为何总能找到破解办法？社会各方该如何帮助孩子理性对待游戏？  
台媒称台「中央大学」将与桃园市政府合作，计划 2023 年登月，岛内民众几乎无人关心，如何看待此事？  
十一国庆节旅行你去过的哪些地方让你感觉「超值」？  
上海人心目中的上海知名大学是怎么排名的?  
不想被钟离养成废物，各位能教我怎么玩游戏《原神》吗？  
有哪些烂片出神曲的例子？  
如何评价《乔家的儿女》大结局？  
如何评价漫威动画剧集《假如…？》（what if...?）第一季第五集？  
抗糖皮肤真的会好吗？  
行测就是多刷题，做的多了正确率自然上来了，是这样吗？  
一个刚出生就被医院判死刑的婴儿值不值得倾家荡产去救？  
领导觉得你能力不行，声称不满意你可以辞职，该怎么办？  
美国撤出阿富汗以后，下一个目标会是哪里？亚洲？中东？还可能是哪里？  
12 强赛国足负于日本后，如何看待李铁在新闻发布会上说「国家队主教练就应该由中国人担任」？  
如何看待湖南一校长站垃圾桶旁吃学生剩饭的行为？如何评价这样的教育方式？  
