我国教师总数已达 1792.97 万人，还记得那位对你影响最深的老师吗？有什么话对他们说？  
聂海胜成为我国首位在轨满 100 天的航天员，对中国航天事业有什么重大意义？  
不畏艰难挑战的勇敢在这一代年轻人中是如何体现的？  
如何看待此次知乎采购的「月饼」导致腹泻的事件？  
如何看待多名壮年男子在上海肯德基蹭吃蹭睡并拒绝帮助的行为？是什么原因造成这样的行为发生？  
劳荣枝案一审被判死刑，当庭提出上诉，有哪些信息值得关注？上诉改判的可能性大吗？  
如何看待徒步直播被封禁，其「十个徒步九个假」的行为？  
象棋里的车是不是过强级了？是否应该削弱一下?  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》9 月 9 日上线，你的体验如何？  
淘宝店主卖 8 支火柴枪被公诉，称不会认罪 「只是怀旧玩具」，后续进展如何？涉事男子是否应承担法律责任呢？  
四川发生杀人分尸案，90 后女子涉嫌杀害 40 岁男友，目前已被警方刑拘，具体情况如何？  
如何看待河南 5 车主驾车堵决口，但之后收到的赔偿却不够买辆新车？赔偿依据是什么？  
如何评价小米因广告链接触碰即下载被判赔偿用户 1 元？  
为什么现在穿高跟鞋的人越来越少了？  
山东一幼儿园监控付费观看，家庭卡 1198 元 / 年，真实情况如何？这样收费是否合理？  
中央宣传部、国家新闻出版署有关负责人约谈腾讯、网易等游戏企业和平台，哪些信息值得关注？  
如果你是《扫黑风暴》里的徐英子，你现在已经被带到孙兴的夜总会了，正在前往包间的路上，接下来你该怎么办？  
手机落在网约车上，对方以距离太远为由，不予以送还，这件事是我错了吗?  
台媒称台「中央大学」将与桃园市政府合作，计划 2023 年登月，岛内民众几乎无人关心，如何看待此事？  
有过半学生可解开「游戏防沉迷系统」，为何总能找到破解办法？社会各方该如何帮助孩子理性对待游戏？  
广西一男子被拐 32 年，反对生母起诉养母并表示「生母眼里仇恨大于亲情」，你对此有何理解？  
孩子很认真问我「人死了是不是会变成星星」，我如实说不会，她就哭了。该如何与四岁孩子谈论死亡？  
男子买小米手机，倒卖后恶意差评被索赔百万，法院判赔 3 万，恶意差评的判断标准是什么？需要承担什么责任？  
自己长的帅却浑然不觉是什么感受？  
领导晚上十点以后，周末在工作群安排工作，其实并没有那么急，但是看到她的信息就会莫名心烦，该怎么办啊？  
如何评价 LOL11.18 版本鳄鱼 W 遭大砍？这英雄还能出现在上路吗？  
副歌为什么叫副歌？副歌部分叫做主歌不是更合适么？  
《天龙八部》哪个版本好看？  
《原神》里大剑角色是什么时候不再吃香的？  
如何看待「A 股连续 35 个交易日破万亿元，有观点认为量化交易贡献了市场超 50% 交易量」？行情会继续向好？  
如何理解中科院曹则贤「年轻人要多读些读不懂的书」的观点，读不懂的书要怎么读 ？  
宝宝玩具丢了，我在家长群问了下，宝妈觉得十多块钱的玩具我不该这样计较，担心娃也学得计较，我有问题吗？  
国产游戏《暗影火炬城》PS4/PS5 版于 9 月 7 日 先行推出，游戏体验如何？  
2021 年有哪些高性价比的手机值得推荐？  
《王者荣耀》将与 86 版《西游记》进行联动发售皮肤，你期待吗？  
怎样写好求职简历？  
对自己的现状不满意，应该怎么改变？  
那些 35-45 岁考过 CPA 的人（之前没有财务经验）后来怎么样了？  
高一开始努力来得及吗?  
游戏《原神》的角色雷神真的有大家说得那么差吗？  
从骨干提拔为管理，管一个 7 人小团队，不知道怎么做，觉得没信心，大家有什么建议吗？  
前端找工作，自学和培训机构会不会被一视同仁呢？  
大一开学如何准备床上用品？  
老师的哪堂课让你至今难忘？  
伪善和真恶那个好？  
我的绘画水平可以混口饭吃吗?  
罗云熙的古装扮相如何？为什么会受到许多人的喜欢？  
如何看待王一博在《这！就是街舞》第四季中受到国际大神肯定并且拿到 battle 第一？  
如何看待徐雷升任京东总裁，刘强东将把更多时间投入乡村振兴事业？这对京东有什么影响？  
为什么现在有些年轻人宁愿在手游里氪金上万，却不愿意用百来块买 3A 大作？  
