我国教师总数已达 1792.97 万人，还记得那位对你影响最深的老师吗？有什么话对他们说？  
聂海胜成为我国首位在轨满 100 天的航天员，对中国航天事业有什么重大意义？  
不畏艰难挑战的勇敢在这一代年轻人中是如何体现的？  
如何看待多名壮年男子在上海肯德基蹭吃蹭睡并拒绝帮助的行为？是什么原因造成这样的行为发生？  
如何才能实现真正的自律？  
劳荣枝案一审被判死刑，当庭提出上诉，有哪些信息值得关注？上诉改判的可能性大吗？  
象棋里的车是不是过强级了？是否应该削弱一下?  
腾讯回应「60 岁老人凌晨三点打排位」，无法判断是否为「他人代过人脸」，有哪些值得关注的信息？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》9 月 9 日上线，你的体验如何？  
如何看待河南 5 车主「驾车堵决口」事件，为何前期赔偿不足买新车？赔偿依据是什么？  
如何看待徒步直播被封禁，其「十个徒步九个假」的行为？  
周杰伦是否在憋大招？  
如何看待阿富汗大学男女生「用帘子隔开上课」，且女性必须提前 5 分钟下课，避免在外面和男性碰面？  
四川发生杀人分尸案，90 后女子涉嫌杀害 40 岁男友，目前已被警方刑拘，具体情况如何？  
盒马员工用钉钉下载文件到个人手机被开除，从法律角度看这是否合理？员工使用公司信息的边界是什么？  
为什么女生喜欢上衣很长的「下半身失踪法」穿搭？  
男子买假茅台索赔 10 倍被驳，法院称「不属于消费者，仅退货款」，如何看待这一判决？  
台媒称台「中央大学」将与桃园市政府合作，计划 2023 年登月，岛内民众几乎无人关心，如何看待此事？  
英国智库发布「中国十大最具潜力城市」，你觉得这个排名靠谱吗？究竟哪里才是中国经济的未来？  
《王者荣耀》将与 86 版《西游记》进行联动发售皮肤，你期待吗？  
手机落在网约车上，对方以距离太远为由，不予以送还，这件事是我错了吗?  
美财长警告国会若再不采取行动，美国今年 10 月可能触发历史性债务违约，意味着什么？  
有过半学生可解开「游戏防沉迷系统」，为何总能找到破解办法？社会各方该如何帮助孩子理性对待游戏？  
网传李维嘉代言的茶饮公司骗钱跑路，公司已成老赖，真实情况如何？若属实李维嘉需承担哪些法律责任？  
山东一幼儿园监控付费观看，家庭卡 1198 元 / 年，真实情况如何？这样收费是否合理？  
货拉拉跟车用户身亡案将于 9 月 10 日开庭，司机涉过失致人死亡，还有哪些信息值得关注？  
iPhone 13 全系配置及价格曝光，对此你有什么期待？  
济南整形医院女老板殴打顾客，前员工又曝讨薪牙齿被打掉，老板应承担什么法律责任？美容行业乱象该如何整治？  
副歌为什么叫副歌？副歌部分叫做主歌不是更合适么？  
栽培多年的优秀员工，为高薪跳槽去同行企业，作为领导该咋办？  
如何看待魅族科技官方删除「三零手机（零广告、零推送、零预装）」相关宣传？  
张艺兴旗下染色体公益基因开始运营，将公示公益推进情况，但不对外募集资金或接收捐赠。大家怎么看？  
现在我很迷茫，今年 25 岁，在亲戚公司上班，月薪 5000，每天都是干着同样的工作，该怎么办?  
《国家人权行动计划》要求用人单位在招聘中「不得限定男性或男性优先」，此规定对消除就业性别歧视有何意义？  
人在读大学时努力起来有多可怕？  
《扫黑风暴》中最可恨但又最可怜的人是谁？  
怎么看待把辞职想法提前告诉关系还不错的同事后，第二天好多人都知道了?  
为何古代经常闹饥荒？  
中消协回应超前点播等问题，称「视频平台不应向 VIP 老会员收取超前点播费」，这会带来哪些影响？  
热血的本质是什么？  
如果你是《扫黑风暴》里的徐英子，你现在已经被带到孙兴的夜总会了，正在前往包间的路上，接下来你该怎么办？  
情侣之间会不会一直处于热恋期呢？  
如何坦然面对自己的失败？  
大四考研课非常多是否要放弃？  
谈恋爱是大学必修课吗？  
《脱口秀大会》第四季第五期（下）中周奇墨表演「听说前任结婚」的心理活动有戳到你吗？  
你有什么专业领域的冷知识，是想对刚开学的大学生说的？  
三天学完《教育教学知识与能力》 是怎么学的？  
考研政治需要看网课吗? 要的话看谁的好?  
有豪宅的人还会有烦恼吗？如何看待有的公司专门做高端住宅管理，打理豪宅需要很多技巧和门道吗？  
