梅西夺得个人第 7 座金球奖，如何评价他在 2021 年的表现？  
如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
工作原因每天 2 小时极限通勤，怎么让自己好受点？  
日本宣布禁止所有外国旅客入境，如何看待奥密克戎新冠变种对各国影响？  
一个人的旅行可以有多爽？  
考研前二十几天该放弃吗?  
当孩子问「为什么讨好别人叫做“拍马屁”而不是“拍牛屁”“拍羊屁”」如何回答？  
如果孩子问「爸爸和妈妈为什么要生下我」该如何回答？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
清华保安是如何快速分辨是否是本校学生？  
媒体评多地延长生育假，「相关政策应到位，生育假成本全由企业负担不现实」，如何确保生育假政策落实到位？  
如何看待国际乒联针对「世乒赛中国选手遭辱骂」发表声明，称反对一切形式的种族主义？  
黑龙江一女公务员狂扇母亲耳光，单位称其已被警方拘留，纪检部门也已立案 ，可能会有怎样的处理结果？  
几百和几千的羽绒服，到底差在哪里？  
如何看待媒体曝出李铁与经纪公司保持密切关系，参与球员运作与牟利？  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
国内女性武打演员是出现断层了吗？  
卢伟冰称 Redmi K50 系列「不能用焊门员来形容，太强了」，到底有多强？你有哪些期待？  
谷歌翻译系统出现恶毒攻击中国词汇，谷歌是否该承担责任？对此事你怎么看？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
《当家主母》剧组称在拍摄中小猫并未死亡，目前仍健在，剧组已经报案，事件后续或将如何发展？  
如果把动画《英雄联盟双城之战》中的希尔科做成英雄，会有什么技能？  
一个玩网抑云的 CSGO 玩家会说怎么样的话？  
如何看待荣耀 60 系列手机的外观设计，你会喜欢吗？  
如何看待 2021 年轻人熬夜报告，互联网行业人员熬夜不是最狠的？你都是因为什么熬夜？  
请光学的研究生或者博士生回答我，在学校光学实验室做光学实验会不会伤害眼睛？  
你心目中的宋词十首巅峰之作是哪几篇？  
有哪些汽车知识，是一个成年人应该知道的？  
如何评价华晨宇回应职业黑粉的新歌《黑白艺术家》？  
《死亡笔记》中夜神月最大的失误是什么？  
考研 400 分到底有多难？  
华为能设计出 M1 这样的芯片吗？  
有哪些美食让你吃过一次就立马动手尝试？  
怎么忘记一个你喜欢了 3 年的人？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
有哪些让你念念不忘的家乡「老字号」？  
深度学习入门受挫，该怎么办?  
2023 男篮世预赛中国次战 106:73 再胜日本完成双杀，如何评价这场比赛？  
如何看待动画《英雄联盟双城之战》凯特琳跟蔚的感情线？  
如果美食也有「国家队」，哪些城市的特色美食可以组成首发阵容？  
如何处理与控制欲很强的母亲的关系？  
哪些有地方文化特色的文创好物让你眼前一亮？  
今年互联网行业不景气，为什么大厂校招薪资反而更高了？  
冬天到了，有哪些「高性价比」的热水器推荐？  
如何看待曾因卖房「独自穿越亚丁湾走红」的韩船长，再度冒险跨越 430 公里前往世界杯举办地卡塔尔？  
如何忘记一个你很喜欢很喜欢的人?  
21-22 赛季英超切尔西 1:1 曼联，如何评价这场比赛？  
为什么组装电脑总是 CPU 比显卡差好多？  
