如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
上海试点落户新政，研究生符合条件可直接落户，有哪些信息值得关注？新落户政策或将带来哪些影响？  
梅西夺得个人第 7 座金球奖，如何评价他在 2021 年的表现？  
武松在景阳冈喝了 18 碗酒，外加两斤熟牛肉，正常人的胃一次性能塞这么多东西下去吗？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
工作原因每天 2 小时极限通勤，怎么让自己好受点？  
当孩子问「为什么讨好别人叫做“拍马屁”而不是“拍牛屁”“拍羊屁”」如何回答？  
如何评价张静初、小陶虹参与拍摄的《素食行者》？  
如果孩子问「爸爸和妈妈为什么要生下我」该如何回答？  
有哪些好玩到爆的小网站？  
客厅可以不要茶几吗？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
职场中老板和领导怎么看待没有心机，单纯（或者蠢）的员工？  
河南凌晨多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
宠物殡葬师职业逐渐兴起，每月新增超 230 家宠物殡葬企业，你如何看待这一职业？  
大学中如何拿到高绩点？  
一个人的旅行可以有多爽？  
你有哪些让人立马清醒的励志句子?  
程序员兄弟们生涯中写过最大的 bug 是什么？  
考研前二十几天该放弃吗?  
婴儿为什么会吃手指头？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
清华保安是如何快速分辨是否是本校学生？  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
国内女性武打演员是出现断层了吗？  
黑龙江一女公务员狂扇母亲耳光，单位称其已被警方拘留，纪检部门也已立案 ，可能会有怎样的处理结果？  
如何看待国际乒联针对「世乒赛中国选手遭辱骂」发表声明，称反对一切形式的种族主义？  
媒体评多地延长生育假，「相关政策应到位，生育假成本全由企业负担不现实」，如何确保生育假政策落实到位？  
日本宣布禁止所有外国旅客入境，如何看待奥密克戎新冠变种对各国影响？  
卢伟冰称 Redmi K50 系列「不能用焊门员来形容，太强了」，到底有多强？你有哪些期待？  
如何看待媒体曝出李铁与经纪公司保持密切关系，参与球员运作与牟利？  
如果把动画《英雄联盟双城之战》中的希尔科做成英雄，会有什么技能？  
谷歌翻译系统出现恶毒攻击中国词汇，谷歌是否该承担责任？对此事你怎么看？  
几百和几千的羽绒服，到底差在哪里？  
《当家主母》剧组称在拍摄中小猫并未死亡，目前仍健在，剧组已经报案，事件后续或将如何发展？  
如何看待 2021 年轻人熬夜报告，互联网行业人员熬夜不是最狠的？你都是因为什么熬夜？  
如何评价华晨宇回应职业黑粉的新歌《黑白艺术家》？  
如何看待游戏《原神》新 boss 黄金王兽？  
你的家乡有哪些「永远停留在记忆深处」的美景吗？  
励志文案短句有哪些？  
2023 男篮世预赛中国次战 106:73 再胜日本完成双杀，如何评价这场比赛？  
如何评价华晨宇 11 月 28 日举办的「火星演唱会」？  
如何评价宝马旗舰级纯电 SUV iX 上市售 84.69 万起，百公里加速 4.6 秒？  
国内 12 月到 1 月哪些地方会大下雪？计划赏雪有哪些推荐的地方？  
谈恋爱是喜欢更重要还是合适更重要？  
汉语语法在哪些方面过于繁琐？  
如何为全家选择一款放心、有品质的牛奶？  
如何看待 KPL 秋季赛常规赛收官之战武汉 eStar 3:2 重庆狼队？  
如果现在的游戏把体力系统去掉会发生什么？  
