如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
上海试点落户新政，研究生符合条件可直接落户，有哪些信息值得关注？新落户政策或将带来哪些影响？  
武松在景阳冈喝了 18 碗酒，外加两斤熟牛肉，正常人的胃一次性能塞这么多东西下去吗？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
当孩子问「为什么讨好别人叫做“拍马屁”而不是“拍牛屁”“拍羊屁”」如何回答？  
如何评价张静初、小陶虹参与拍摄的《素食行者》？  
河南凌晨多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
有哪些好玩到爆的小网站？  
客厅可以不要茶几吗？  
2021 世乒赛女单决赛王曼昱 4:2 逆转孙颖莎夺冠，如何评价这场比赛？  
职场中老板和领导怎么看待没有心机，单纯（或者蠢）的员工？  
宠物殡葬师职业逐渐兴起，每月新增超 230 家宠物殡葬企业，你如何看待这一职业？  
工作原因每天 2 小时极限通勤，怎么让自己好受点？  
大学中如何拿到高绩点？  
如何以「我穿书了，但书里没我这个角色」为开头写一篇小说？  
31 省区市 2020 年平均工资出炉，信息传输、软件和信息技术服务业排前三，还有哪些信息值得关注？  
准备参加 23 考研，现在应该做什么？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
婴儿为什么会吃手指头？  
程序员兄弟们生涯中写过最大的 bug 是什么？  
你有哪些让人立马清醒的励志句子?  
梅西夺得个人第 7 座金球奖，如何评价他在 2021 年的表现？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
如果孩子问「爸爸和妈妈为什么要生下我」该如何回答？  
一个人的旅行可以有多爽？  
2021 世乒赛男单决赛樊振东 4:0 胜瑞典黑马夺冠，如何评价这场比赛？  
考研前二十几天该放弃吗?  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
清华保安是如何快速分辨是否是本校学生？  
于和伟、张译、易烊千玺、郭晓东、刘烨提名 2021 金鸡奖最佳男主角，你觉得谁会获奖？  
国内女性武打演员是出现断层了吗？  
如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
黑龙江一女公务员狂扇母亲耳光，单位称其已被警方拘留，纪检部门也已立案 ，可能会有怎样的处理结果？  
如何看待国际乒联针对「世乒赛中国选手遭辱骂」发表声明，称反对一切形式的种族主义？  
媒体评多地延长生育假，「相关政策应到位，生育假成本全由企业负担不现实」，如何确保生育假政策落实到位？  
卢伟冰称 Redmi K50 系列「不能用焊门员来形容，太强了」，到底有多强？你有哪些期待？  
当孩子问「地球什么时候会消失」该如何回答?  
为什么捏住鼻子就不会尝到味道？  
普通二本院校青年教师发文章比好大学难很多吗？  
旅行的真谛是什么？现在的你对比几年前的自己对旅行的认知有改变吗？  
如何看待小米汽车落户北京经开区？你看好哪些国产新能源汽车？  
如何看待媒体曝出李铁与经纪公司保持密切关系，参与球员运作与牟利？  
如果把动画《英雄联盟双城之战》中的希尔科做成英雄，会有什么技能？  
谷歌翻译系统出现恶毒攻击中国词汇，谷歌是否该承担责任？对此事你怎么看？  
国内 12 月到 1 月哪些地方会大下雪？计划赏雪有哪些推荐的地方？  
几百和几千的羽绒服，到底差在哪里？  
有哪些汽车知识，是一个成年人应该知道的？  
考研 400 分到底有多难？  
小婴儿都有哪些奇怪的睡姿？  
如果让计算机不使用操作系统做服务器性能上是否会更有优势?  
