如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
上海试点落户新政，研究生符合条件可直接落户，有哪些信息值得关注？新落户政策或将带来哪些影响？  
武松在景阳冈喝了 18 碗酒，外加两斤熟牛肉，正常人的胃一次性能塞这么多东西下去吗？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
当孩子问「为什么讨好别人叫做“拍马屁”而不是“拍牛屁”“拍羊屁”」如何回答？  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
知情人士称「中国从未邀请美国政客来华出席北京冬奥会」，还有哪些信息值得关注？  
有哪些好玩到爆的小网站？  
客厅可以不要茶几吗？  
2021 世乒赛女单决赛王曼昱 4:2 逆转孙颖莎夺冠，如何评价这场比赛？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
2021 世乒赛男单决赛樊振东 4:0 胜瑞典黑马夺冠，如何评价这场比赛？  
宠物殡葬师职业逐渐兴起，每月新增超 230 家宠物殡葬企业，你如何看待这一职业？  
于和伟、张译、易烊千玺、郭晓东、刘烨提名 2021 金鸡奖最佳男主角，你觉得谁会获奖？  
如何评价张静初、小陶虹参与拍摄的《素食行者》？  
31 省区市 2020 年平均工资出炉，信息传输、软件和信息技术服务业排前三，还有哪些信息值得关注？  
婴儿为什么会吃手指头？  
你有哪些让人立马清醒的励志句子?  
准备参加 23 考研，现在应该做什么？  
为什么有些老摄影师会推荐新手小白去买一些过时的机器？  
程序员兄弟们生涯中写过最大的 bug 是什么？  
大学中如何拿到高绩点？  
丐版的 14 英寸 MacBook Pro 能满足刚上大学的计科学生吗？  
护肤品美白和淡斑到底有什么区别？美白的一定能够淡斑祛斑吗？  
为什么要给马钉马掌？  
如何挑选女生毛衣？  
有没有好用的美白面霜推荐？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
如何看待北京出台「公共场所标识不得单独使用外语」新规？  
微信点对点聊天将能够直接访问外部链接，群聊场景试行开放电商外链直接访问功能，还有哪些信息值得关注？  
如何以「我穿书了，但书里没我这个角色」为开头写一篇小说？  
职场中老板和领导怎么看待没有心机，单纯（或者蠢）的员工？  
工作原因每天 2 小时极限通勤，怎么让自己好受点？  
如果你是《梦想改造家》里陶磊这一期的设计师，你会怎样给老人设计?  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
当孩子问「地球什么时候会消失」该如何回答?  
为什么捏住鼻子就不会尝到味道？  
普通二本院校青年教师发文章比好大学难很多吗？  
旅行的真谛是什么？现在的你对比几年前的自己对旅行的认知有改变吗？  
梅西夺得个人第 7 座金球奖，如何评价他在 2021 年的表现？  
如果孩子问「爸爸和妈妈为什么要生下我」该如何回答？  
一个人的旅行可以有多爽？  
考研前二十几天该放弃吗?  
国内有哪些适宜赏雪的城市？  
清华保安是如何快速分辨是否是本校学生？  
国内女性武打演员是出现断层了吗？  
黑龙江一女公务员狂扇母亲耳光，单位称其已被警方拘留，纪检部门也已立案 ，可能会有怎样的处理结果？  
如何看待国际乒联针对「世乒赛中国选手遭辱骂」发表声明，称反对一切形式的种族主义？  
媒体评多地延长生育假，「相关政策应到位，生育假成本全由企业负担不现实」，如何确保生育假政策落实到位？  
