如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
上海试点落户新政，研究生符合条件可直接落户，有哪些信息值得关注？新落户政策或将带来哪些影响？  
武松在景阳冈喝了 18 碗酒，外加两斤熟牛肉，正常人的胃一次性能塞这么多东西下去吗？  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
当孩子问「为什么讨好别人叫做『拍马屁』而不是『拍牛屁』『拍羊屁』」如何回答？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
知情人士称「中国从未邀请美国政客来华出席北京冬奥会」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
客厅可以不要茶几吗？  
2021 世乒赛女单决赛王曼昱 4:2 逆转孙颖莎夺冠，如何评价这场比赛？  
2021 世乒赛男单决赛樊振东 4:0 胜瑞典黑马夺冠，如何评价这场比赛？  
于和伟、张译、易烊千玺、郭晓东、刘烨提名 2021 金鸡奖最佳男主角，你觉得谁会获奖？  
有哪些好玩到爆的小网站？  
如何看待 JetBrains 推出的轻量级编辑器 Fleet？  
31 省区市 2020 年平均工资出炉，信息传输、软件和信息技术服务业排前三，还有哪些信息值得关注？  
准备参加 23 考研，现在应该做什么？  
微信点对点聊天将能够直接访问外部链接，群聊场景试行开放电商外链直接访问功能，还有哪些信息值得关注？  
为什么有些老摄影师会推荐新手小白去买一些过时的机器？  
任天堂游戏机 Switch 销量能破亿吗？  
如何评价林俊杰新歌《一定会 》和《After The Rain》?  
丐版的 14 英寸 MacBook Pro 能满足刚上大学的计科学生吗？  
为什么要给马钉马掌？  
护肤品美白和淡斑到底有什么区别？美白的一定能够淡斑祛斑吗？  
在一个国企工作很好，但自己胜任不了要不要辞职？  
如何挑选女生毛衣？  
有没有好用的美白面霜推荐？  
宠物殡葬师职业逐渐兴起，每月新增超 230 家宠物殡葬企业，你如何看待这一职业？  
如何评价张静初、小陶虹参与拍摄的《素食行者》？  
婴儿为什么会吃手指头？  
如何看待北京出台「公共场所标识不得单独使用外语」新规？  
你有哪些让人立马清醒的励志句子?  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
程序员兄弟们生涯中写过最大的 bug 是什么？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
你觉得动画《英雄联盟双城之战》结局是否拉垮？  
如果你是《梦想改造家》里陶磊这一期的设计师，你会怎样给老人设计?  
当孩子问「地球什么时候会消失」该如何回答?  
为什么捏住鼻子就不会尝到味道？  
普通二本院校青年教师发文章比好大学难很多吗？  
旅行的真谛是什么？现在的你对比几年前的自己对旅行的认知有改变吗？  
大学中如何拿到高绩点？  
如何以「我穿书了，但书里没我这个角色」为开头写一篇小说？  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
职场中老板和领导怎么看待没有心机，单纯（或者蠢）的员工？  
《火影忍者》中千手扉间是不是六道及柱斑之下第一人？  
工作原因每天 2 小时极限通勤，怎么让自己好受点？  
梅西夺得个人第 7 座金球奖，如何评价他在 2021 年的表现？  
如果孩子问「爸爸和妈妈为什么要生下我」该如何回答？  
一个人的旅行可以有多爽？  
考研前二十几天该放弃吗?  
