如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
上海试点落户新政，研究生符合条件可直接落户，有哪些信息值得关注？新落户政策或将带来哪些影响？  
武松在景阳冈喝了 18 碗酒，外加两斤熟牛肉，正常人的胃一次性能塞这么多东西下去吗？  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
知情人士称「中国从未邀请美国政客来华出席北京冬奥会」，还有哪些信息值得关注？  
当孩子问「为什么讨好别人叫做『拍马屁』而不是『拍牛屁』『拍羊屁』」如何回答？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
2021 世乒赛男单决赛樊振东 4:0 胜瑞典黑马夺冠，如何评价这场比赛？  
客厅可以不要茶几吗？  
怎么看待华为、中兴等国内通信巨头被排除在 6G 联盟之外？  
如何看待 JetBrains 推出的轻量级编辑器 Fleet？  
于和伟、张译、易烊千玺、郭晓东、刘烨提名 2021 金鸡奖最佳男主角，你觉得谁会获奖？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
31 省区市 2020 年平均工资出炉，信息传输、软件和信息技术服务业排前三，还有哪些信息值得关注？  
朋友帮我开了一个蝴蝶刀，我的箱子我的钥匙，他要求卖了分一半给他，怎么办？  
2021 世乒赛女单决赛王曼昱 4:2 逆转孙颖莎夺冠，如何评价这场比赛？  
因违规提供经纪服务，北京我爱我家被海淀区房管局取消网上签约资格，还有那些信息值得关注？  
任天堂游戏机 Switch 销量能破亿吗？  
世卫组织称，目前还不清楚是否奥密克戎毒株传染力更强，感染奥密克戎毒株有哪些特殊症状？  
如何看待北京出台「公共场所标识不得单独使用外语」新规？  
新番动画《国王排名》这么火是否有炒作的因素？  
甄嬛真的很有文化吗？  
你觉得动画《英雄联盟双城之战》结局是否拉垮？  
微信点对点聊天将能够直接访问外部链接，群聊场景试行开放电商外链直接访问功能，还有哪些信息值得关注？  
为什么要给马钉马掌？  
为什么有些老摄影师会推荐新手小白去买一些过时的机器？  
如何评价林俊杰新歌《一定会 》和《After The Rain》?  
丐版的 14 英寸 MacBook Pro 能满足刚上大学的计科学生吗？  
普通二本院校青年教师发文章比好大学难很多吗？  
网传河南一社区书记回应居民投诉「有 100 个办法对付他」，纪委回应「索贿已停职」，他会面临哪些责任？  
游戏《战地 2042》是否很烂？如何准确而全面地描述烂在哪里？  
在一个国企工作很好，但自己胜任不了要不要辞职？  
有没有温柔的安慰人的句子？  
孩子胆小，唯唯诺诺的，让我一度认为是不是自己的教育方式不行，大家有什么好的育儿经？  
2021 年 11 月 28 日晚，独立摄影师鹿道森生日当天在社交平台留下遗言后失踪，目前情况如何？  
如果你是《梦想改造家》里陶磊这一期的设计师，你会怎样给老人设计?  
NBA 21-22 赛季太阳 113:107 篮网取 16 连胜，杜兰特 39 分，如何评价这场比赛？  
在谈恋爱中，要不要告诉对方关于前任的故事？  
冬天来了，你的家中有哪些过冬神器？  
旅行的真谛是什么？现在的你对比几年前的自己对旅行的认知有改变吗？  
放弃二类事业单位，去一类事业单位。现在很后悔，怎么办？  
护肤品美白和淡斑到底有什么区别？美白的一定能够淡斑祛斑吗？  
有没有好用的美白面霜推荐？  
如何挑选女生毛衣？  
《火影忍者》中千手扉间是不是六道及柱斑之下第一人？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
准备参加 23 考研，现在应该做什么？  
如何以「我穿书了，但书里没我这个角色」为开头写一篇小说？  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
