如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
上海试点落户新政，研究生符合条件可直接落户，有哪些信息值得关注？新落户政策或将带来哪些影响？  
武松在景阳冈喝了 18 碗酒，外加两斤熟牛肉，正常人的胃一次性能塞这么多东西下去吗？  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
知情人士称「中国从未邀请美国政客来华出席北京冬奥会」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
客厅可以不要茶几吗？  
如何看待 JetBrains 推出的轻量级编辑器 Fleet？  
于和伟、张译、易烊千玺、郭晓东、刘烨提名 2021 金鸡奖最佳男主角，你觉得谁会获奖？  
怎么看待华为、中兴等国内通信巨头被排除在 6G 联盟之外？  
31 省区市 2020 年平均工资出炉，信息传输、软件和信息技术服务业排前三，还有哪些信息值得关注？  
朋友帮我开了一个蝴蝶刀，我的箱子我的钥匙，他要求卖了分一半给他，怎么办？  
2021 世乒赛男单决赛樊振东 4:0 胜瑞典黑马夺冠，如何评价这场比赛？  
任天堂游戏机 Switch 销量能破亿吗？  
世卫组织称，目前还不清楚是否奥密克戎毒株传染力更强，感染奥密克戎毒株有哪些特殊症状？  
因违规提供经纪服务，北京我爱我家被海淀区房管局取消网上签约资格，还有那些信息值得关注？  
新番动画《国王排名》这么火是否有炒作的因素？  
如何看待北京出台「公共场所标识不得单独使用外语」新规？  
中疾控专家称「现有疫苗对奥密克戎仍有效」，现有的疫苗防护力度有多大？  
甄嬛真的很有文化吗？  
当孩子问「为什么讨好别人叫做『拍马屁』而不是『拍牛屁』『拍羊屁』」如何回答？  
微信点对点聊天将能够直接访问外部链接，群聊场景试行开放电商外链直接访问功能，还有哪些信息值得关注？  
2021 年 11 月 28 日晚，独立摄影师鹿道森生日当天在社交平台留下遗言后失踪，目前情况如何？  
网传河南一社区书记回应居民投诉「有 100 个办法对付他」，纪委回应「索贿已停职」，他会面临哪些责任？  
如何评价林俊杰新歌《一定会 》和《After The Rain》?  
普通二本院校青年教师发文章比好大学难很多吗？  
游戏《战地 2042》是否很烂？如何准确而全面地描述烂在哪里？  
在一个国企工作很好，但自己胜任不了要不要辞职？  
有没有温柔的安慰人的句子？  
如何看待 B 站动漫区 UP 主制作的《死神 Bleach》视频，疑似洗稿知乎答主的原创回答？  
孩子胆小，唯唯诺诺的，让我一度认为是不是自己的教育方式不行，大家有什么好的育儿经？  
在谈恋爱中，要不要告诉对方关于前任的故事？  
为什么很多伟大的喜剧演员生活中都是严肃而认真的？  
NBA 21-22 赛季太阳 113:107 篮网取 16 连胜，杜兰特 39 分，如何评价这场比赛？  
放弃二类事业单位，去一类事业单位。现在很后悔，怎么办？  
为什么要给马钉马掌？  
冬天来了，你的家中有哪些过冬神器？  
旅行的真谛是什么？现在的你对比几年前的自己对旅行的认知有改变吗？  
有没有好用又实惠的宝宝面霜值得推荐？  
可以推荐平价且白搭适合的素颜口红吗？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
素颜比化妆好看是一种怎样的体验？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
《火影忍者》中千手扉间是不是六道及柱斑之下第一人？  
护肤品美白和淡斑到底有什么区别？美白的一定能够淡斑祛斑吗？  
有没有好用的美白面霜推荐？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
为什么有些老摄影师会推荐新手小白去买一些过时的机器？  
2021 世乒赛女单决赛王曼昱 4:2 逆转孙颖莎夺冠，如何评价这场比赛？  
丐版的 14 英寸 MacBook Pro 能满足刚上大学的计科学生吗？  
