如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
朋友帮我开了一个蝴蝶刀，我的箱子我的钥匙，他要求卖了分一半给他，怎么办？  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
武松在景阳冈喝了 18 碗酒，外加两斤熟牛肉，正常人的胃一次性能塞这么多东西下去吗？  
农村亲戚想要我们闲置的手机给上学的孩子用，是该买个全新的，还是直接给个二手的？  
那些被拐卖的孩子被找到后，现在怎么样了？  
2021 年 11 月 28 日晚，独立摄影师鹿道森生日当天在社交平台留下遗言后失踪，目前情况如何？  
为什么学校里打印费用很便宜，一毛到两毛一张，外面的要一块一张？  
新番动画《国王排名》这么火是否有炒作的因素？  
多国宣布封国，为什么各国对奥密克戎（Omicron）的反应这么强烈？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
广东一高校已有 315 名学生发烧腹泻被隔离，学校称未出现食品安全问题，可能原因是什么？  
网传河南一社区书记回应居民投诉「有 100 个办法对付他」，纪委回应「索贿已停职」，他会面临哪些责任？  
如何看待 B 站动漫区 UP 主制作的《死神 Bleach》视频，疑似洗稿知乎答主的原创回答？  
如何看待易烊千玺、刘浩存凭借《送你一朵小红花》分别提名第 34 届中国电影金鸡奖最佳男、女主角？  
南开专家团队通过数据建模发现奥密克戎传染力比德尔塔增 37.5% ，这具体意味着什么？  
车技不好，第一次上高速需要开 1200 公里，能行吗?  
考研英语完形填空是不是应该放弃？有哪些「救命技巧」？  
有媒体人透露足协将李铁所有逾矩行为上报至体育总局，这可能给李铁的职业生涯带来哪些影响？  
如何看待电视剧《女心理师》中的讨好型人格的案例？  
怎样回答孩子「学习是为了什么」的问题？  
姐弟恋一般谁更主动？  
有没有适合女生秋冬季戴的帽子推荐?  
全麦面包是智商税吗?  
媒体报道河南封丘学生呕吐腹泻事件，送餐公司两名负责人被刑事拘留，后续将如何追责？  
素颜比化妆好看是一种怎样的体验？  
拿着一线城市的收入，在小乡镇生活是种怎样的体验？  
那些不听导师话的研究生，最后都怎么样了？  
河南一交警副支队长被妻子实名举报违纪家暴，纪委回应「案件正在调查」，他将面临什么处罚？后续会如何发展？  
国务院办公厅印发意见提出减轻重大疾病患者医疗费用负担，哪些信息值得关注？  
你最满意的 10 款 PC 软件是什么？  
我国 5G 终端连接数已达 4.5 亿户，有哪些重大意义？你用上 5G 了吗？  
上海试点落户新政，研究生符合条件可直接落户，有哪些信息值得关注？新落户政策或将带来哪些影响？  
怎么把一件无聊的事写 / 讲得生动有趣？  
莱万多夫斯基错失金球，你有什么想说的？  
你有哪些让人立马清醒的励志句子?  
如何挑选女生毛衣？  
普通二本院校青年教师发文章比好大学难很多吗？  
为什么现在的品牌都钟爱「虚拟偶像」呢？  
孩子胆小，唯唯诺诺的，让我一度认为是不是自己的教育方式不行，大家有什么好的育儿经？  
2021 赛季 12 月 1 日 NBA 菲尼克斯太阳首次对阵金州勇士，大家看好谁?  
有哪些好玩到爆的小网站？  
如何评价林俊杰新歌《一定会 》和《After The Rain》?  
游戏《原神》里蒙德、璃月、稻妻为什么没有学校？  
任天堂游戏机 Switch 销量能破亿吗？  
如何看待 JetBrains 推出的轻量级编辑器 Fleet？  
NBA 21-22 赛季太阳 113:107 篮网取 16 连胜，杜兰特 39 分，如何评价这场比赛？  
有没有好用的美白面霜推荐？  
2021 世乒赛男单决赛樊振东 4:0 胜瑞典黑马夺冠，如何评价这场比赛？  
