如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
朋友帮我开了一个蝴蝶刀，我的箱子我的钥匙，他要求卖了分一半给他，怎么办？  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
农村亲戚想要我们闲置的手机给上学的孩子用，是该买个全新的，还是直接给个二手的？  
为什么学校里打印费用很便宜，一毛到两毛一张，外面的要一块一张？  
2021 年 11 月 28 日晚，独立摄影师鹿道森生日当天在社交平台留下遗言后失踪，目前情况如何？  
多国宣布封国，为什么各国对奥密克戎（Omicron）的反应这么强烈？  
新番动画《国王排名》这么火是否有炒作的因素？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
广东一高校已有 315 名学生发烧腹泻被隔离，学校称未出现食品安全问题，可能原因是什么？  
南开专家团队通过数据建模发现奥密克戎传染力比德尔塔增 37.5% ，这具体意味着什么？  
网传河南一社区书记回应居民投诉「有 100 个办法对付他」，纪委回应「索贿已停职」，他会面临哪些责任？  
如何看待易烊千玺、刘浩存凭借《送你一朵小红花》分别提名第 34 届中国电影金鸡奖最佳男、女主角？  
如何看待 B 站动漫区 UP 主制作的《死神 Bleach》视频，疑似洗稿知乎答主的原创回答？  
车技不好，第一次上高速需要开 1200 公里，能行吗?  
有媒体人透露足协将李铁所有逾矩行为上报至体育总局，这可能给李铁的职业生涯带来哪些影响？  
河南一交警副支队长被妻子实名举报违纪家暴，纪委回应「案件正在调查」，他将面临什么处罚？后续会如何发展？  
全麦面包是智商税吗?  
异性朋友之间有没有纯友谊？  
当孩子问「地球什么时候会消失」该如何回答?  
7 岁二年级孩子问「语文老师在课堂上读错字」我可以举手告诉老师吗？  
如何看待电视剧《女心理师》中的讨好型人格的案例？  
姐弟恋一般谁更主动？  
那些被拐卖的孩子被找到后，现在怎么样了？  
武松在景阳冈喝了 18 碗酒，外加两斤熟牛肉，正常人的胃一次性能塞这么多东西下去吗？  
拿着一线城市的收入，在小乡镇生活是种怎样的体验？  
怎样回答孩子「学习是为了什么」的问题？  
有没有适合女生秋冬季戴的帽子推荐?  
考研英语完形填空是不是应该放弃？有哪些「救命技巧」？  
媒体报道河南封丘学生呕吐腹泻事件，送餐公司两名负责人被刑事拘留，后续将如何追责？  
旅行的真谛是什么？现在的你对比几年前的自己对旅行的认知有改变吗？  
准备参加 23 考研，现在应该做什么？  
如何看待 JetBrains 推出的轻量级编辑器 Fleet？  
如何看待奶奶用老鼠熬油治孩子烫伤致感染进入重症监护室？对于民间偏方应如何进行甄别和使用？  
放弃二类事业单位，去一类事业单位。现在很后悔，怎么办？  
如何挑选女生毛衣？  
你有哪些让人立马清醒的励志句子?  
普通二本院校青年教师发文章比好大学难很多吗？  
如何评价《一拳超人》重制版第 198 话？  
如何评价 10 月动画《无职转生》part.2 的第二十集（本季度第九集）？  
2021 赛季 12 月 1 日 NBA 菲尼克斯太阳首次对阵金州勇士，大家看好谁?  
孩子胆小，唯唯诺诺的，让我一度认为是不是自己的教育方式不行，大家有什么好的育儿经？  
宠物殡葬师职业逐渐兴起，每月新增超 230 家宠物殡葬企业，你如何看待这一职业？  
游戏《原神》里蒙德、璃月、稻妻为什么没有学校？  
莱万多夫斯基错失金球，你有什么想说的？  
有没有好用的美白面霜推荐？  
NBA 21-22 赛季太阳 113:107 篮网取 16 连胜，杜兰特 39 分，如何评价这场比赛？  
有没有温柔的安慰人的句子？  
有哪些好玩到爆的小网站？  
