朋友帮我开了一个蝴蝶刀，我的箱子我的钥匙，他要求卖了分一半给他，怎么办？  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
农村亲戚想要我们闲置的手机给上学的孩子用，是该买个全新的，还是直接给个二手的？  
为什么学校里打印费用很便宜，一毛到两毛一张，外面的要一块一张？  
2021 年 11 月 28 日晚，独立摄影师鹿道森生日当天在社交平台留下遗言后失踪，目前情况如何？  
多国宣布封国，为什么各国对奥密克戎（Omicron）的反应这么强烈？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
新番动画《国王排名》这么火是否有炒作的因素？  
广东一高校已有 315 名学生发烧腹泻被隔离，学校称未出现食品安全问题，可能原因是什么？  
南开专家团队通过数据建模发现奥密克戎传染力比德尔塔增 37.5% ，这具体意味着什么？  
如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
如何看待易烊千玺、刘浩存凭借《送你一朵小红花》分别提名第 34 届中国电影金鸡奖最佳男、女主角？  
如何看待 B 站动漫区 UP 主制作的《死神 Bleach》视频，疑似洗稿知乎答主的原创回答？  
车技不好，第一次上高速需要开 1200 公里，能行吗?  
有媒体人透露足协将李铁所有逾矩行为上报至体育总局，这可能给李铁的职业生涯带来哪些影响？  
河南一交警副支队长被妻子实名举报违纪家暴，纪委回应「案件正在调查」，他将面临什么处罚？后续会如何发展？  
如何看待奶奶用老鼠熬油治孩子烫伤致感染进入重症监护室？对于民间偏方应如何进行甄别和使用？  
全麦面包是智商税吗?  
你们有非常好笑的笑话吗？  
如何评价日本留学作弊泛滥现象?  
异性朋友之间有没有纯友谊？  
7 岁二年级孩子问「语文老师在课堂上读错字」我可以举手告诉老师吗？  
当孩子问「地球什么时候会消失」该如何回答?  
《红楼梦》中，焦大年轻时为贾府立下大功，后来为什么沦落到人人都不待见的地步？  
国务院办公厅印发意见提出减轻重大疾病患者医疗费用负担，哪些信息值得关注？  
本科背景会对考研有影响吗？  
网传河南一社区书记回应居民投诉「有 100 个办法对付他」，纪委回应「索贿已停职」，他会面临哪些责任？  
姐弟恋一般谁更主动？  
如何看待电视剧《女心理师》中的讨好型人格的案例？  
那些被拐卖的孩子被找到后，现在怎么样了？  
拿着一线城市的收入，在小乡镇生活是种怎样的体验？  
中疾控专家称「现有疫苗对奥密克戎仍有效」，现有的疫苗防护力度有多大？  
程序员兄弟们生涯中写过最大的 bug 是什么？  
如何以「我穿书了，但书里没我这个角色」为开头写一篇小说？  
丐版的 14 英寸 MacBook Pro 能满足刚上大学的计科学生吗？  
放弃二类事业单位，去一类事业单位。现在很后悔，怎么办？  
在一个国企工作很好，但自己胜任不了要不要辞职？  
微信点对点聊天将能够直接访问外部链接，群聊场景试行开放电商外链直接访问功能，还有哪些信息值得关注？  
普通二本院校青年教师发文章比好大学难很多吗？  
30 岁男生爱买电子产品怎么办？  
游戏《战地 2042》是否很烂？如何准确而全面地描述烂在哪里？  
双十二有哪些入手不亏的小家电？  
准备参加 23 考研，现在应该做什么？  
如何挑选女生毛衣？  
如何看待 JetBrains 推出的轻量级编辑器 Fleet？  
你有哪些让人立马清醒的励志句子?  
2021 赛季 12 月 1 日 NBA 菲尼克斯太阳首次对阵金州勇士，大家看好谁?  
职场中老板和领导怎么看待没有心机，单纯（或者蠢）的员工？  
旅行的真谛是什么？现在的你对比几年前的自己对旅行的认知有改变吗？  
