朋友帮我开了一个蝴蝶刀，我的箱子我的钥匙，他要求卖了分一半给他，怎么办？  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
农村亲戚想要我们闲置的手机给上学的孩子用，是该买个全新的，还是直接给个二手的？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
为什么学校里打印费用很便宜，一毛到两毛一张，外面的要一块一张？  
2021 年 11 月 28 日晚，独立摄影师鹿道森生日当天在社交平台留下遗言后失踪，目前情况如何？  
多国宣布封国，为什么各国对奥密克戎（Omicron）的反应这么强烈？  
广东一高校已有 315 名学生发烧腹泻被隔离，学校称未出现食品安全问题，可能原因是什么？  
南开专家团队通过数据建模发现奥密克戎传染力比德尔塔增 37.5% ，这具体意味着什么？  
如何看待易烊千玺、刘浩存凭借《送你一朵小红花》分别提名第 34 届中国电影金鸡奖最佳男、女主角？  
新番动画《国王排名》这么火是否有炒作的因素？  
有媒体人透露足协将李铁所有逾矩行为上报至体育总局，这可能给李铁的职业生涯带来哪些影响？  
车技不好，第一次上高速需要开 1200 公里，能行吗?  
河南一交警副支队长被妻子实名举报违纪家暴，纪委回应「案件正在调查」，他将面临什么处罚？后续会如何发展？  
如何看待奶奶用老鼠熬油治孩子烫伤致感染进入重症监护室？对于民间偏方应如何进行甄别和使用？  
全麦面包是智商税吗?  
如何评价日本留学作弊泛滥现象?  
你们有非常好笑的笑话吗？  
《红楼梦》中，焦大年轻时为贾府立下大功，后来为什么沦落到人人都不待见的地步？  
库里有哪些能力是 NBA 顶级的？  
国务院办公厅印发意见提出减轻重大疾病患者医疗费用负担，哪些信息值得关注？  
本科背景会对考研有影响吗？  
在北京拼了两年的互联网人，要不要去杭州发展？  
当孩子问「地球什么时候会消失」该如何回答?  
如何看待 B 站动漫区 UP 主制作的《死神 Bleach》视频，疑似洗稿知乎答主的原创回答？  
异性朋友之间有没有纯友谊？  
7 岁二年级孩子问「语文老师在课堂上读错字」我可以举手告诉老师吗？  
如何看待《2021 中国城市租住生活蓝皮书》称 10 年内超 2 亿国人要租房？  
媒体人称「李铁已主动向中国足协提出辞职」，你希望李铁继续执教国足吗？你看好谁成为国足新任主帅？  
网传河南一社区书记回应居民投诉「有 100 个办法对付他」，纪委回应「索贿已停职」，他会面临哪些责任？  
姐弟恋一般谁更主动？  
怎样回答孩子「学习是为了什么」的问题？  
在一个国企工作很好，但自己胜任不了要不要辞职？  
国漫《秦时明月》是否能火 15 年？背后的原因是什么？  
冬天来了，你的家中有哪些过冬神器？  
游戏《战地 2042》是否很烂？如何准确而全面地描述烂在哪里？  
可以推荐平价且白搭适合的素颜口红吗？  
如何以「我穿书了，但书里没我这个角色」为开头写一篇小说？  
中疾控专家称「现有疫苗对奥密克戎仍有效」，现有的疫苗防护力度有多大？  
丐版的 14 英寸 MacBook Pro 能满足刚上大学的计科学生吗？  
放弃二类事业单位，去一类事业单位。现在很后悔，怎么办？  
微信点对点聊天将能够直接访问外部链接，群聊场景试行开放电商外链直接访问功能，还有哪些信息值得关注？  
如果孩子问「爸爸和妈妈为什么要生下我」该如何回答？  
30 岁男生爱买电子产品怎么办？  
准备参加 23 考研，现在应该做什么？  
有没有好用又实惠的宝宝面霜值得推荐？  
如何看待 JetBrains 推出的轻量级编辑器 Fleet？  
职场中老板和领导怎么看待没有心机，单纯（或者蠢）的员工？  
双十二有哪些入手不亏的小家电？  
