朋友帮我开了一个蝴蝶刀，我的箱子我的钥匙，他要求卖了分一半给他，怎么办？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
农村亲戚想要我们闲置的手机给上学的孩子用，是该买个全新的，还是直接给个二手的？  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
为什么学校里打印费用很便宜，一毛到两毛一张，外面的要一块一张？  
2021 年 11 月 28 日晚，独立摄影师鹿道森生日当天在社交平台留下遗言后失踪，目前情况如何？  
多国宣布封国，为什么各国对奥密克戎（Omicron）的反应这么强烈？  
广东一高校已有 315 名学生发烧腹泻被隔离，学校称未出现食品安全问题，可能原因是什么？  
南开专家团队通过数据建模发现奥密克戎传染力比德尔塔增 37.5% ，这具体意味着什么？  
如何看待易烊千玺、刘浩存凭借《送你一朵小红花》分别提名第 34 届中国电影金鸡奖最佳男、女主角？  
有媒体人透露足协将李铁所有逾矩行为上报至体育总局，这可能给李铁的职业生涯带来哪些影响？  
如何看待奶奶用老鼠熬油治孩子烫伤致感染进入重症监护室？对于民间偏方应如何进行甄别和使用？  
河南一交警副支队长被妻子实名举报违纪家暴，纪委回应「案件正在调查」，他将面临什么处罚？后续会如何发展？  
车技不好，第一次上高速需要开 1200 公里，能行吗?  
全麦面包是智商税吗?  
媒体人称「李铁已主动向中国足协提出辞职」，你希望李铁继续执教国足吗？你看好谁成为国足新任主帅？  
如何看待 Canalys 公布 Q3 中国 PC 市场出货量超过 1500 万台，联想占比 40%？  
字节跳动两员工收钱推抖音热榜获刑，大厂都是如何打击防范内部贪腐的？有犯罪记录对一个人的生活有多大影响？  
如何看待 10 月苹果在中国 iPhone 销量环比增长 46%，时隔六年再次成为中国最大智能手机商？  
只学了高数能参加数学建模吗?  
冬天怎么穿搭更有气质？  
在北京拼了两年的互联网人，要不要去杭州发展？  
库里有哪些能力是 NBA 顶级的？  
你们有非常好笑的笑话吗？  
国务院办公厅印发意见提出减轻重大疾病患者医疗费用负担，哪些信息值得关注？  
如何评价日本留学作弊泛滥现象?  
新番动画《国王排名》这么火是否有炒作的因素？  
《红楼梦》中，焦大年轻时为贾府立下大功，后来为什么沦落到人人都不待见的地步？  
本科背景会对考研有影响吗？  
当孩子问「地球什么时候会消失」该如何回答?  
任天堂游戏机 Switch 销量能破亿吗？  
因违规提供经纪服务，北京我爱我家被海淀区房管局取消网上签约资格，还有那些信息值得关注？  
怎么把一件无聊的事写 / 讲得生动有趣？  
有没有好用又实惠的宝宝面霜值得推荐？  
朋友圈文案怎么发才显得非常沙雕？  
客厅可以不要茶几吗？  
你有哪些让人立马清醒的励志句子?  
为什么要给马钉马掌？  
中疾控专家称「现有疫苗对奥密克戎仍有效」，现有的疫苗防护力度有多大？  
宠物殡葬师职业逐渐兴起，每月新增超 230 家宠物殡葬企业，你如何看待这一职业？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
如何向孩子解释「为什么动物不会说话」?  
在谈恋爱中，要不要告诉对方关于前任的故事？  
我国 5G 终端连接数已达 4.5 亿户，有哪些重大意义？你用上 5G 了吗？  
如何看待 B 站动漫区 UP 主制作的《死神 Bleach》视频，疑似洗稿知乎答主的原创回答？  
如何从零开始准备大学生数学建模比赛？  
素颜比化妆好看是一种怎样的体验？  
31 省区市 2020 年平均工资出炉，信息传输、软件和信息技术服务业排前三，还有哪些信息值得关注？  
考研英语完形填空是不是应该放弃？有哪些「救命技巧」？  
