朋友帮我开了一个蝴蝶刀，我的箱子我的钥匙，他要求卖了分一半给他，怎么办？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
农村亲戚想要我们闲置的手机给上学的孩子用，是该买个全新的，还是直接给个二手的？  
11 月 29 日凌晨河南多地划过不明物体亮如白昼，有市民听到巨响被震醒，有可能是什么？  
如何看待重庆一对新人邀请曾拆散他们的班主任证婚，班主任发言「被狠狠打脸」？对待早恋应该采取怎样的态度？  
为什么学校里打印费用很便宜，一毛到两毛一张，外面的要一块一张？  
多国宣布封国，为什么各国对奥密克戎（Omicron）的反应这么强烈？  
2021 年 11 月 28 日晚，独立摄影师鹿道森生日当天在社交平台留下遗言后失踪，目前情况如何？  
广东一高校已有 315 名学生发烧腹泻被隔离，学校称未出现食品安全问题，可能原因是什么？  
南开专家团队通过数据建模发现奥密克戎传染力比德尔塔增 37.5% ，这具体意味着什么？  
如何看待易烊千玺、刘浩存凭借《送你一朵小红花》分别提名第 34 届中国电影金鸡奖最佳男、女主角？  
如何看待奶奶用老鼠熬油治孩子烫伤致感染进入重症监护室？对于民间偏方应如何进行甄别和使用？  
有媒体人透露足协将李铁所有逾矩行为上报至体育总局，这可能给李铁的职业生涯带来哪些影响？  
河南一交警副支队长被妻子实名举报违纪家暴，纪委回应「案件正在调查」，他将面临什么处罚？后续会如何发展？  
车技不好，第一次上高速需要开 1200 公里，能行吗?  
全麦面包是智商税吗?  
媒体人称「李铁已主动向中国足协提出辞职」，你希望李铁继续执教国足吗？你看好谁成为国足新任主帅？  
如何看待 Canalys 公布 Q3 中国 PC 市场出货量超过 1500 万台，联想占比 40%？  
字节跳动两员工收钱推抖音热榜获刑，大厂都是如何打击防范内部贪腐的？有犯罪记录对一个人的生活有多大影响？  
如何看待 10 月苹果在中国 iPhone 销量环比增长 46%，时隔六年再次成为中国最大智能手机商？  
南京一辆沃尔沃插电混动车型充电时疑似「爆炸」，目前情况如何？爆炸原因可能是什么？  
只学了高数能参加数学建模吗?  
冬天怎么穿搭更有气质？  
在北京拼了两年的互联网人，要不要去杭州发展？  
库里有哪些能力是 NBA 顶级的？  
你们有非常好笑的笑话吗？  
国务院办公厅印发意见提出减轻重大疾病患者医疗费用负担，哪些信息值得关注？  
新番动画《国王排名》这么火是否有炒作的因素？  
如何评价日本留学作弊泛滥现象?  
《红楼梦》中，焦大年轻时为贾府立下大功，后来为什么沦落到人人都不待见的地步？  
本科背景会对考研有影响吗？  
当孩子问「地球什么时候会消失」该如何回答?  
在谈恋爱中，要不要告诉对方关于前任的故事？  
我国 5G 终端连接数已达 4.5 亿户，有哪些重大意义？你用上 5G 了吗？  
中疾控专家称「现有疫苗对奥密克戎仍有效」，现有的疫苗防护力度有多大？  
如何从零开始准备大学生数学建模比赛？  
素颜比化妆好看是一种怎样的体验？  
可以推荐平价且白搭适合的素颜口红吗？  
游戏《战地 2042》是否很烂？如何准确而全面地描述烂在哪里？  
拿着一线城市的收入，在小乡镇生活是种怎样的体验？  
放弃二类事业单位，去一类事业单位。现在很后悔，怎么办？  
如何看待电视剧《女心理师》中的讨好型人格的案例？  
31 省区市 2020 年平均工资出炉，信息传输、软件和信息技术服务业排前三，还有哪些信息值得关注？  
为什么要给马钉马掌？  
有哪些潇洒道别的诗句？  
那些被拐卖的孩子被找到后，现在怎么样了？  
婴儿为什么会吃手指头？  
有哪些好玩到爆的小网站？  
国漫《秦时明月》是否能火 15 年？背后的原因是什么？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
