上海一街道办事处就业主志愿者与医护人员起冲突致歉，称「志愿者因不了解情况情绪激动」，如何评价该说法？  
如何从逻辑上说明新冠病毒奥密克戎不是大号流感?  
4 月 5 日上海新增本土确诊病例 311 例、无症状感染者 16766 例，目前情况如何？  
寒潮突袭欧洲，多国剧烈降温破纪录，欧盟成员国斯洛伐克称「愿用卢布购买俄天然气」，这一状况说明了什么？  
上海疫情感染怎么这么多?  
如何看待兰州重启货币化安置？  
2022 年清明假期国内旅游出游 7541.9 万人次，同比减少 26.2%，可能是哪些原因造成的？  
如何看待 985 学校导师将学生实验室打卡时间规定为早八晚十？  
活蒸螃蟹属于虐杀动物吗？  
欧盟将派调查小组赴乌克兰调查「布查事件」，事件将如何发展？  
到 4 月 10 号上海可以解封吗？  
如何看待中国常驻联合国代表表示「必须查清布查平民死亡事件的具体原因，结论得出前各方应保持克制」？  
俄罗斯联邦是否会在乌克兰发动第二波全面攻势？为什么？  
假设在我国严刑重典封禁一切电子游戏，会给社会带来什么样的影响？  
为什么张国荣在拍完《春光乍泄》后宣布不再和王家卫合作？  
4 月 1 日新交规执行后，为何我高速 140 行驶油耗比 120 还更低？高速最经济的车速是多少？  
《黑社会 2：以和为贵》大陆公安为什么可以轻易拿到和联胜的龙头棍？  
三年级男孩，沉迷奥特曼卡片和迷你世界游戏，不让玩就自己画，怎么制止？  
为什么叮咚买菜上海抢不到菜?  
4 月 5 日吉林省新增本土确诊病例 973 例、本土无症状感染者 1798 例，目前情况如何？  
如何评价《海贼王》1046 话情报？  
为什么从小被教育忠诚、守信、孝悌、守规，有集体观念，不少的孩子长大后到社会上会吃亏？  
新冠「共存」和「清零」，你有哪些见解？  
王毅同乌克兰外长库列巴通电话，双方重点就乌克兰局势交换了意见，有哪些信息值得关注？  
豹女的标那么好躲，为什么高端局还那么多人玩?  
疫情到底什么时候能结束？最近一直在思考如果疫情和人类这样僵持，我们的生活会变成什么样？我们又该如何？  
为什么还有谣言说北约欧洲司令部陆军司令罗杰·科鲁提埃中将困在马里乌波尔？  
发朋友圈没人点赞是人缘不好吗？  
4 月 6 日起上海全市开展新一轮核酸检测或抗原检测，这对疫情防控带来哪些影响？  
立陶宛驱逐俄大使、降低外交级别，俄方称「将报复」，后续将如何发展？  
打《王者荣耀》只敢打人机，看别人大大方方打匹配甚至排位很羡慕，该怎么克服？  
俄总统新闻秘书表示「俄国防部专家已发现布查相关视频伪造迹象」，透露了哪些信息？  
媒体谈流量乞丐现象「讨好流量不如提高质量」，反映了哪些问题？  
泽连斯基改口态度强硬，称准备好加入北约，你怎么看？  
福布斯 2022 全球亿万富豪榜揭晓，马斯克第一，钟睒睒和张一鸣进前 25，这体现出了怎样的商业趋势？  
如何评价《三国杀》新武将神荀彧？  
有没有那么一瞬间让你觉得毛骨悚然的一句话？  
高考还有 60 天怎么从 402 提到 600？  
如果普京亲自到基辅郊区，举起手枪对天连开三枪，大喊「弟兄们给我上」，俄军会不会一鼓作气当天拿下基辅？  
请问，各大网文作者说的学好小学语文写网文，文笔就够用是真的吗？  
华为再成立十大「军团」，孟晚舟出席授旗仪式，哪些信息值得关注？  
如何评价杨洋、李一桐主演的军旅剧《特战荣耀》？  
俄媒报道扎哈罗娃称布查事件目的旨在「破坏和谈」，对此你如何评价？  
以 SCI 为研究生录取标准会产生什么后果？  
《红楼梦》中黛玉和凤姐小时候都是被当做男孩养大，为什么她们的性格截然不同？  
有什么赤裸裸的人生真相和建议给 intp？  
如何看待《光与夜之恋》部分玩家因不满同人作品中男主 OOC 的问题举报同人网站 wland？  
为何我国古代很难占领蒙古高原，俄国却能轻易征服西伯利亚？  
人活着最重要的是什么呀？  
油价现在这么贵，有没有换电车的必要？  
