4 月 5 日上海新增本土确诊病例 311 例、无症状感染者 16766 例，目前情况如何？  
上海疫情感染怎么这么多?  
寒潮突袭欧洲，多国剧烈降温破纪录，欧盟成员国斯洛伐克称「愿用卢布购买俄天然气」，这一状况说明了什么？  
如何从逻辑上说明新冠病毒奥密克戎不是大号流感?  
如何看待兰州重启货币化安置？  
上海一街道办事处就业主志愿者与医护人员起冲突致歉，称「志愿者因不了解情况情绪激动」，如何评价该说法？  
如何看待 985 学校导师将学生实验室打卡时间规定为早八晚十？  
如何看待中国常驻联合国代表表示「必须查清布查平民死亡事件的具体原因，结论得出前各方应保持克制」？  
活蒸螃蟹属于虐杀动物吗？  
假设在我国严刑重典封禁一切电子游戏，会给社会带来什么样的影响？  
到 4 月 10 号上海可以解封吗？  
三年级男孩，沉迷奥特曼卡片和迷你世界游戏，不让玩就自己画，怎么制止？  
汪诘回应采访上海疾控朱医生引发的争议，如何科学理解他们提到的观点？  
《黑社会 2：以和为贵》大陆公安为什么可以轻易拿到和联胜的龙头棍？  
如何评价《海贼王》1046 话情报？  
为什么叮咚买菜上海抢不到菜?  
为什么从小被教育忠诚、守信、孝悌、守规，有集体观念，不少的孩子长大后到社会上会吃亏？  
孩子上幼儿园因忘带体温本子而折返，导致上学迟到，是家长的责任，还是孩子的责任？  
为什么张国荣在拍完《春光乍泄》后宣布不再和王家卫合作？  
4 月 5 日吉林省新增本土确诊病例 973 例、本土无症状感染者 1798 例，目前情况如何？  
泽连斯基改口态度强硬，称准备好加入北约，你怎么看？  
2022 年清明假期国内旅游出游 7541.9 万人次，同比减少 26.2%，可能是哪些原因造成的？  
王毅同乌克兰外长库列巴通电话，双方重点就乌克兰局势交换了意见，有哪些信息值得关注？  
4 月 1 日新交规执行后，为何我高速 140 行驶油耗比 120 还更低？高速最经济的车速是多少？  
豹女的标那么好躲，为什么高端局还那么多人玩?  
受疫情影响，多地市民网上求助延缓房贷还款期限，「因疫情推迟还房贷」有望成为共识吗？  
如果普京亲自到基辅郊区，举起手枪对天连开三枪，大喊「弟兄们给我上」，俄军会不会一鼓作气当天拿下基辅？  
福布斯 2022 全球亿万富豪榜揭晓，马斯克第一，钟睒睒和张一鸣进前 25，这体现出了怎样的商业趋势？  
4 月 6 日起上海全市开展新一轮核酸检测或抗原检测，这对疫情防控带来哪些影响？  
华为再成立十大「军团」，孟晚舟出席授旗仪式，哪些信息值得关注？  
俄罗斯联邦是否会在乌克兰发动第二波全面攻势？为什么？  
打《王者荣耀》只敢打人机，看别人大大方方打匹配甚至排位很羡慕，该怎么克服？  
俄罗斯如何打赢乌克兰？  
为什么计算机学术界认可顶级会议论文，而其他领域几乎都是只认可顶级期刊？  
假如我拿着一把足够亮的手电筒，手快速左右摆动使光斑移动，在足够远的地方，光斑的移动速度会超过光速吗？  
如何评价《三国杀》新武将神荀彧？  
以 SCI 为研究生录取标准会产生什么后果？  
荨 (qián) 麻疹被读作 (xún) 麻疹，粳 (jīng) 米被读作 (gēng) 米，凭什么把对的读音改错？  
如何评价 IVE 第二张单曲主打《Love Dive》及其 MV?  
油价现在这么贵，有没有换电车的必要？  
如果你是《原神》剧情策划，你如何安排志琼的结局？  
有没有哪些校霸类的甜文，缺糖了 ？  
小米 12 Ultra 超大杯手机外观细节曝光，有哪些亮点值得关注？  
如何看待小米 11 手机会「根据不同应用来调度手机性能」？  
《红楼梦》中黛玉和凤姐小时候都是被当做男孩养大，为什么她们的性格截然不同？  
如果凯美瑞和雅阁的混动车型能上绿牌，是不是就没有比亚迪 汉 dmi 什么事了?  
一般填了调剂申请后多久能收到复试通知？  
如果无穷大的电压，加在阻值无穷大的电阻上，电流是无穷大，还是 0？  
如何提高电影鉴赏水平？  
为什么有很多人称「不要买联想笔记本电脑」?  
