4 月 5 日上海新增本土确诊病例 311 例、无症状感染者 16766 例，目前情况如何？  
本轮上海疫情，为何感染人数这么多?  
如何看待中国常驻联合国代表表示「必须查清布查平民死亡事件的具体原因，结论得出前各方应保持克制」？  
受疫情影响，多地市民网上求助延缓房贷还款期限，「因疫情推迟还房贷」有望成为共识吗？  
4 月 5 日 2 名省外中高风险地区来杭人员刻意隐瞒行程，被依法立案调查，可能会承担什么责任？  
如何看待泽连斯基态度强硬，改口称「准备好加入北约」？  
高知老人带娃是什么体验？  
欧洲多国借「布查事件」大规模驱逐俄外交官，人数已超 170 人，还有哪些信息值得关注？  
如何看待麦德龙上海普陀商场暂停营业，原因是「因持证人员大增」？还有哪些信息值得关注？  
2022 年这波疫情过后，上海的房价会大涨吗？  
荨 (qián) 麻疹被读作 (xún) 麻疹，粳 (jīng) 米被读作 (gēng) 米，凭什么把对的读音改错？  
福布斯 2022 全球亿万富豪榜揭晓，马斯克第一，钟睒睒和张一鸣进前 25，这体现出了怎样的商业趋势？  
华为再成立十大「军团」，孟晚舟出席授旗仪式，哪些信息值得关注？  
江苏徐州规定企业因停工停业发不起工资可延期 30 天支付，哪些信息值得关注？  
年纪越大越看不进去日漫了是怎么回事？  
一模一样的玩具网上卖 29，小商店卖 68，给孩子说在网上买，也解释了，但孩子不同意，哭闹怎么办？  
豹女的标那么好躲，为什么高端局还那么多人玩?  
为什么年轻人找工作都要找双休的，双休的工作能有几个？  
俄媒称遭英方拒绝后，俄将再次要求联合国安理会就乌克兰恶意制造布查事件举行会议，后续情况如何？  
捷克证实向乌克兰运送苏制坦克，系冲突爆发后乌克兰第一次从外国接收重型装备，这会对当地局势带来哪些影响？  
为什么有很多人称「不要买联想笔记本电脑」?  
如何看待泽连斯基要求将俄罗斯从联合国安理会中开除，并对联合国体制进行彻底改革？  
打《王者荣耀》只敢打人机，看别人大大方方打匹配甚至排位很羡慕，该怎么克服？  
如何看大疆无人机在俄乌战场上的应用？  
为何国内厂商不愿采用华为的鸿蒙，而继续基于谷歌的安卓进行定制？  
俄军最精锐的 t14 坦克怎么还没上？  
北约外长会将讨论新战略构想，其秘书长声称要首次考虑「中国挑战」，这释放了哪些信号？如何看待该言论？  
假如我拿着一把足够亮的手电筒，手快速左右摆动使光斑移动，在足够远的地方，光斑的移动速度会超过光速吗？  
21-22 赛季欧冠 1/4 决赛首回合曼城 1:0 马德里竞技，如何评价这场比赛？  
俄边防军哨所遭炮弹袭击，尚未造成人员伤亡和财产损失，目前俄乌局势如何？  
俄称西方煽动布查事件意图破坏谈判，乌表示不再与俄就乌去军事化问题谈判，布查事件对局势造成了多大影响？  
相亲对象爱答不理，回复简短怎么办？  
有哪些堪称神作的动漫？  
如何看待雷军票选最受欢迎小米手机，小米 6 排名第一？你曾用过哪款小米手机，体验如何？  
大学本科学历真的前途渺茫吗？  
格局大的女生是什么样的？  
毕业后，第一份工作是乡镇公务员，你后悔了吗？  
男朋友长的帅是什么体验？  
什么事情使你坚持了学术理想？  
如何与陌生人成为朋友呢？  
每天喝多少水才算健康？为什么感觉喝了也会很渴?  
一个人去环球影城玩会无趣吗？  
高中友谊重要吗?  
为什么 2022 年餐厅设计流行做岛台？  
如何评价动画《完美世界》第 52 集「双石大战」？  
胖就应该被孤立吗？  
人的一生活的价值是什么？  
高一接近一个月不听课不写作业还有救吗?  
我是初中生，想学编程该学什么语言？  
当代大学生一定要考研才有更好的未来吗？  
