如何看待初一学生因偏科，在数学卷上答语文？  
2021 德杯总决赛 TES 让二追三击败 FPX 夺冠，如何评价这场比赛？  
猫对人是没有感情的吗？  
这是我的大二上期末设计，被同学摁在地上锤，请问可以给点改进的建议吗？  
如果世界上所有人都变成了海豚，并自动地均匀地掉进太平洋，同时智商不变，能不能发展出现有的文明成果？  
媒体报道苹果将于 2022 年发布平价版 iPhone，定价或将在 400 美元以下，值得期待吗？  
小米 12 官宣那么热闹，会 1999 元跟用户交朋友吗？  
如何评价《士兵突击》成才的给烟行为？  
2022 考研数学是否为历年最难？难在哪里？  
「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
2021 年，最让你有启发的育儿观念和心得是什么？  
如何评价《魔法使之夜》宣布动画化？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
考研复试应该从什么时候开始准备？怎么准备？  
如何看待雄狮少年高口碑低票房？  
你摘抄过哪些美到窒息的诗呢？  
有什么高分好看的电影推荐？  
2021 年 Steam 冬促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
2021 年，你最满意的一笔投资是什么？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
真的有人可以忘记自己喜欢很久的人吗？  
女生冬天应该穿什么样的裤子？  
有没有结局 be 的虐文？  
山东官员威胁上访者「有一百种方法去刑事他儿子」，目前已被停职，如何看待这一处罚结果？  
可以分享一些正能量的好句子吗？  
《三国杀》张角和张飞哪个拿到龙胆收益最大？  
大家有没有文笔好的追妻火葬场小说推荐？  
如何看待「张北数据中心利用冷风降温，每年节省 8 万吨标煤」，生活中还有哪些节能减碳的神操作？  
大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？  
如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？  
乐山一男子称火锅中吃出避孕套，警方通报系食客对收费价格心存不满寻衅滋事，如何评价食客这一行为？  
美赴华航班飞行途中突然返航，机上大批中国乘客无法按计划回国，原因到底是啥？  
西安女大学生喝农药身亡，律师称「房东无刑事责任，家属可提起民事诉讼要求房东担责」，该事件将如何解决？  
2021 年中哪些导演或演员称得上是你心目中的最佳「年度影人」？  
看完孙卓姐姐写的文章《亲爱的弟弟》你有何感想？  
立陶宛总理向美国务卿指责中国，外交部回应「立方应自省而非抱美国大腿」，如何评价立陶宛的行为？  
怎么才能忘掉一个爱了很久的人?  
大家建议高中退学追梦吗?  
股票中的「压力位」和「支撑位」是如何决定的？  
波兰为什么能诞生那么多游戏大厂？  
如何评价 2022 法硕专业课难度？  
如何看待时隔三年「送死流」赛恩又火起来了？它该怎么玩又该如何克制？  
如何看待年度游戏《双人成行》制作人提到「半数玩家来自中国」？为什么在中国这么火？  
你们谈恋爱累吗？  
小米 12 没有选择 2K 分辨率屏幕，为保证续航考虑，对此你有哪些评价？  
2021 赛季中超山东泰山 2:0 河北队提前 3 轮夺冠，如何评价山东队本赛季的表现？  
如何以「我穿越了，被折辱的质子正抬头望着我…」为开头写一篇反转文？  
如果你穿越到修真世界，却意外发现人的灵气完全取决于肌肉量，会发生什么剧情？  
高三的你处于一个怎样的状态?  
