如何看待初一学生因偏科，在数学卷上答语文？  
如何评价游戏《原神》2.4 版本前瞻特别节目直播？有哪些值得关注的信息？  
猫对人是没有感情的吗？  
2022 考研数学是否为历年最难？难在哪里？  
如果世界上所有人都变成了海豚，并自动地均匀地掉进太平洋，同时智商不变，能不能发展出现有的文明成果？  
如何评价《士兵突击》成才的给烟行为？  
媒体报道苹果将于 2022 年发布平价版 iPhone，定价或将在 400 美元以下，值得期待吗？  
12 月 26 日陕西新增本土确诊病例 152 例，其中西安 150 例，目前情况如何？  
小米 12 官宣那么热闹，会 1999 元跟用户交朋友吗？  
2021 德杯总决赛 TES 让二追三击败 FPX 夺冠，如何评价这场比赛？  
山东官员威胁上访者「有一百种方法去刑事他儿子」，目前已被停职，如何看待这一处罚结果？  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？  
如何看待商汤科技高管半年薪酬近 12 亿？  
王皓史策在《一年一度喜剧大赛》舞台上演绎了相识、相爱到结婚，如何评价王皓史策演技？  
如何评价《魔法使之夜》宣布动画化（飞碟社制作）？  
如何评价黄景瑜、肖战、钟楚曦主演的电视剧《王牌部队》？  
考研复试应该从什么时候开始准备？怎么准备？  
2021 年中哪些导演或演员称得上是你心目中的最佳「年度影人」？  
在虚拟看透现实，「数字孪生」的技术发展承载着人类多大的野心？  
如何看待雄狮少年高口碑低票房？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
小米发布澎湃 P1 芯片，技术含量如何？  
你摘抄过哪些美到窒息的诗呢？  
如何评价李冰冰综艺《给你，我的新名片》第二季第二期？  
小学因为去投诉老师后，第二天老师让孩子回来转告我们说，建议我们转学。我们现在该怎么做？  
怎么从苦涩味来鉴别茶叶的品质？  
作为家长，你认为在儿童安全教育和设施改善方面，我们还应做些什么？  
如何让自己在为人处世上变得强势？  
2021 年，最让你有启发的育儿观念和心得是什么？  
有什么高分好看的电影推荐？  
2021 年 Steam 冬促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
如何看待「张北数据中心利用冷风降温，每年节省 8 万吨标煤」，生活中还有哪些节能减碳的神操作？  
乐山一男子称火锅中吃出避孕套，警方通报系食客对收费价格心存不满寻衅滋事，如何评价食客这一行为？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 系列将采用打孔屏，你怎么看？你喜欢刘海屏还是打孔屏？  
2021 年，你最满意的一笔投资是什么？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
女生冬天应该穿什么样的裤子？  
真的有人可以忘记自己喜欢很久的人吗？  
《海贼王》中明哥的实力是否被小瞧了？  
《三国杀》张角和张飞哪个拿到龙胆收益最大？  
有没有结局 be 的虐文？  
可以分享一些正能量的好句子吗？  
大家有没有文笔好的追妻火葬场小说推荐？  
《风起洛阳》的大反派会不会是奉御郎？  
如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？  
西安女大学生喝农药身亡，律师称「房东无刑事责任，家属可提起民事诉讼要求房东担责」，该事件将如何解决？  
美赴华航班飞行途中突然返航，机上大批中国乘客无法按计划回国，原因到底是啥？  
看完孙卓姐姐写的文章《亲爱的弟弟》你有何感想？  
如何评价 2022 法硕专业课难度？  
