如何看待初一学生因偏科，在数学卷上答语文？  
如何评价游戏《原神》2.4 版本前瞻特别节目直播？有哪些值得关注的信息？  
2022 考研数学是否为历年最难？难在哪里？  
12 月 26 日陕西新增本土确诊病例 152 例，其中西安 150 例，目前情况如何？  
如果世界上所有人都变成了海豚，并自动地均匀地掉进太平洋，同时智商不变，能不能发展出现有的文明成果？  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
媒体报道苹果将于 2022 年发布平价版 iPhone，定价或将在 400 美元以下，值得期待吗？  
猫对人是没有感情的吗？  
如何评价《士兵突击》成才的给烟行为？  
如何看待商汤科技高管半年薪酬近 12 亿？  
山东官员威胁上访者「有一百种方法去刑事他儿子」，目前已被停职，如何看待这一处罚结果？  
「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？  
小米 12 官宣那么热闹，会 1999 元跟用户交朋友吗？  
王皓史策在《一年一度喜剧大赛》舞台上演绎了相识、相爱到结婚，如何评价王皓史策演技？  
如何评价黄景瑜、肖战、钟楚曦主演的电视剧《王牌部队》？  
小学因为去投诉老师后，第二天老师让孩子回来转告我们说，建议我们转学。我们现在该怎么做？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第九集？  
小米发布澎湃 P1 芯片，技术含量如何？  
2021 年中哪些导演或演员称得上是你心目中的最佳「年度影人」？  
在虚拟看透现实，「数字孪生」的技术发展承载着人类多大的野心？  
如何看待雄狮少年高口碑低票房？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
洗完澡后颜值真的会变高吗？  
如何评价李冰冰综艺《给你，我的新名片》第二季第二期？  
如何让自己在为人处世上变得强势？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 系列将采用打孔屏，你怎么看？你喜欢刘海屏还是打孔屏？  
为什么林炜翔 LWX 没跟刘青松离开 FPX ？  
怎么从苦涩味来鉴别茶叶的品质？  
作为家长，你认为在儿童安全教育和设施改善方面，我们还应做些什么？  
报告显示，全国主要城市人口通勤单程时耗 36 分钟。你每天上班、上学用时多久？时间短会提升幸福感吗？  
冬季旅游，你最推荐哪座城市？  
自信究竟来自于哪里？  
我每次请同事吃饭，他都吃了，却从来不回请我，他到底是咋想的？  
毕业出来找工作，公司总是要有几年经验的，可不入门不上班哪来的工作经验？  
著名历史学家史景迁去世，享年 85 岁，他有哪些值得铭记的学术贡献？  
如果现在的工作你不喜欢，工资 3500，辞职了又不知道找什么工作好，该怎么办？  
如何评价型月《魔法使之夜》宣布动画化（飞碟社制作）？  
考研复试应该从什么时候开始准备？怎么准备？  
你摘抄过哪些美到窒息的诗呢？  
《海贼王》中明哥的实力是否被小瞧了？  
研一已经半年了，难道研究生就不应该努力吗？  
研究生发普刊论文需要加老师的名字吗？  
有什么高分好看的电影推荐？  
2021 德杯总决赛 TES 让二追三击败 FPX 夺冠，如何评价这场比赛？  
《风起洛阳》的大反派会不会是奉御郎？  
2021 年 Steam 冬促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
2021 年，最让你有启发的育儿观念和心得是什么？  
乐山一男子称火锅中吃出避孕套，警方通报系食客对收费价格心存不满寻衅滋事，如何评价食客这一行为？  
如何看待「张北数据中心利用冷风降温，每年节省 8 万吨标煤」，生活中还有哪些节能减碳的神操作？  
如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？  
