如何看待初一学生因偏科，在数学卷上答语文？  
如何评价游戏《原神》2.4 版本前瞻特别节目直播？有哪些值得关注的信息？  
12 月 26 日陕西新增本土确诊病例 152 例，其中西安 150 例，目前情况如何？  
2022 考研数学是否为历年最难？难在哪里？  
如何用一个词概括 2021 年？  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
如果世界上所有人都变成了海豚，并自动地均匀地掉进太平洋，同时智商不变，能不能发展出现有的文明成果？  
公司花 51 万请陈小春和网红带货仅卖 5000 元，法院判退还 41 万，如何看待这一判决结果？  
如何看待商汤科技高管半年薪酬近 12 亿？  
如何评价《士兵突击》成才的给烟行为？  
媒体报道苹果将于 2022 年发布平价版 iPhone，定价或将在 400 美元以下，值得期待吗？  
「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？  
小学因为去投诉老师后，第二天老师让孩子回来转告我们说，建议我们转学。我们现在该怎么做？  
如何评价黄景瑜、肖战、钟楚曦主演的电视剧《王牌部队》？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第九集？  
小米发布澎湃 P1 芯片，技术含量如何？  
著名历史学家史景迁去世，享年 85 岁，他有哪些值得铭记的学术贡献？  
如何评价《原神》2.4 版本甘雨、钟离和魈同时复刻？流水情况会如何？  
小米 12 官宣那么热闹，会 1999 元跟用户交朋友吗？  
印度疫情死亡人数严重瞒报有可能已超  600 万，会对全球疫情防控带来哪些影响？  
如何看待《雄狮少年》高口碑低票房？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
2021 年中哪些导演或演员称得上是你心目中的最佳「年度影人」？  
洗完澡后颜值真的会变高吗？  
《原神》雷电将军亲手斩杀「女士」，至冬女皇会以何种姿态来面对此事？  
在虚拟看透现实，「数字孪生」的技术发展承载着人类多大的野心？  
为什么林炜翔 LWX 没跟刘青松离开 FPX ？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 系列将采用打孔屏，你怎么看？你喜欢刘海屏还是打孔屏？  
如何让自己在为人处世上变得强势？  
如何评价李冰冰综艺《给你，我的新名片》第二季第二期？  
如何以「 我捡到半块虎符」为开头，写一篇故事？  
报告显示，全国主要城市人口通勤单程时耗 36 分钟。你每天上班、上学用时多久？时间短会提升幸福感吗？  
有没有什么甜文推荐，甜死我的那种?  
作为家长，你认为在儿童安全教育和设施改善方面，我们还应做些什么？  
我每次请同事吃饭，他都吃了，却从来不回请我，他到底是咋想的？  
《海贼王》中明哥的实力是否被小瞧了？  
毕业出来找工作，公司总是要有几年经验的，可不入门不上班哪来的工作经验？  
自信究竟来自于哪里？  
冬季旅游，你最推荐哪座城市？  
如果现在的工作你不喜欢，工资 3500，辞职了又不知道找什么工作好，该怎么办？  
研一已经半年了，难道研究生就不应该努力吗？  
研究生发普刊论文需要加老师的名字吗？  
什么是费曼技巧？  
为什么有的上司自我感觉良好，不能温和地跟比自己职级低的人讲话？  
王皓史策在《一年一度喜剧大赛》舞台上演绎了相识、相爱到结婚，如何评价王皓史策演技？  
怎么从苦涩味来鉴别茶叶的品质？  
猫对人是没有感情的吗？  
2021 年 Steam 冬促已开启，有哪些超值的游戏推荐？  
你摘抄过哪些美到窒息的诗呢？  
考研复试应该从什么时候开始准备？怎么准备？  
