如何看待三只松鼠广告模特回应妆容争议，「事事上纲上线是病态」？  
如何看待初一学生因偏科，在数学卷上答语文？  
12 月 26 日陕西 152 例，其中西安 150 例、咸阳 1 例、渭南 1 例，目前情况如何？  
2022 考研数学是否为历年最难？难在哪里？  
如何用一个词概括 2021 年？  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
公司花 51 万请陈小春和网红带货仅卖 5000 元，法院判退还 41 万，如何看待这一判决结果？  
如果世界上所有人都变成了海豚，并自动地均匀地掉进太平洋，同时智商不变，能不能发展出现有的文明成果？  
如何看待商汤科技高管半年薪酬近 12 亿？  
小学因为去投诉老师后，第二天老师让孩子回来转告我们说，建议我们转学。我们现在该怎么做？  
「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？  
印度疫情死亡人数严重瞒报有可能已超  600 万，会对全球疫情防控带来哪些影响？  
如何评价《原神》2.4 版本甘雨、钟离和魈同时复刻？流水情况会如何？  
如何评价黄景瑜、肖战、钟楚曦主演的电视剧《王牌部队》？  
小米发布澎湃 P1 芯片，技术含量如何？  
著名历史学家史景迁去世，享年 85 岁，他有哪些值得铭记的学术贡献？  
腌鱼身上出现黄色颗粒，但鱼看着还是很新鲜，还是否能吃？  
洗完澡后颜值真的会变高吗？  
雷电将军亲手斩杀「女士」，至冬女皇会以何种姿态来面对此事？  
为什么林炜翔 LWX 没跟刘青松离开 FPX ？  
如何看待《雄狮少年》高口碑低票房？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 系列将采用打孔屏，你怎么看？你喜欢刘海屏还是打孔屏？  
网易云音乐 2021 年度听歌报告出炉，你的年度歌单有哪些？其中有什么故事？  
我每次请同事吃饭，他都吃了，却从来不回请我，他到底是咋想的？  
「看不惯傲慢的人」这个行为本身是对自己无能的愤怒吗？  
什么是费曼技巧？  
如何以「 我捡到半块虎符」为开头，写一篇故事？  
如何看待梅州客家足球俱乐部冲击中超成功？  
报告显示，全国主要城市人口通勤单程时耗 36 分钟。你每天上班、上学用时多久？时间短会提升幸福感吗？  
买了大牌平替之后你后悔了吗？  
《海贼王》中明哥的实力是否被小瞧了？  
目前为止做过最爽的事是什么?  
为什么英雄联盟沙漠死神（狗头）五个技能都很神，但是这个英雄整体偏弱？  
有没有什么甜文推荐，甜死我的那种?  
你身边哪些正在改变的事情，会在 2022 变成流行？  
自信究竟来自于哪里？  
写小说时，一个小情节两下就写完了，要怎么改变自己把故事讲的丰富的能力？  
研一已经半年了，难道研究生就不应该努力吗？  
毕业出来找工作，公司总是要有几年经验的，可不入门不上班哪来的工作经验？  
《哈利波特魔法觉醒》第三学年拉了丹艾薇的 cp，被一堆丹厨梦女冲没了，应该摆正自己的位置吗？  
如果现在的工作你不喜欢，工资 3500，辞职了又不知道找什么工作好，该怎么办？  
如果让您挑选四部作品代表 2021 年国产游戏，您会作何选择？  
所以到底是合适重要还是喜欢重要？  
2021 年有哪些玩了之后当场卸载的手机游戏，原因是什么？  
考研如何确定学校和专业？不知道喜欢什么专业，怎么找到方向?  
为什么有的上司自我感觉良好，不能温和地跟比自己职级低的人讲话？  
2021 年有什么好的恐怖片值得推荐？  
媒体报道苹果将于 2022 年发布平价版 iPhone，定价或将在 400 美元以下，值得期待吗？  
如何评价游戏《原神》2.4 版本前瞻特别节目直播？有哪些值得关注的信息？  
