如何看待三只松鼠广告模特回应妆容争议，「事事上纲上线是病态」？  
12 月 26 日陕西新增本土确诊病例 152 例，其中西安 150 例，目前情况如何？  
小学因为去投诉老师后，第二天老师让孩子回来转告我们说，建议我们转学。我们现在该怎么做？  
公司花 51 万请陈小春和网红带货仅卖 5000 元，法院判退还 41 万，如何看待这一判决结果？  
如何用一个词概括 2021 年？  
如何看待商汤科技高管半年薪酬近 12 亿？  
你认为 iPhone 去掉指纹解锁是不是体验退步？  
印度疫情死亡人数严重瞒报有可能已超  600 万，会对全球疫情防控带来哪些影响？  
12 月 27 日，西安启动新一轮核酸检测，暂停「2 天 1 人外出采购」，会对疫情现状产生多大影响？  
腌鱼身上出现黄色颗粒，但鱼看着还是很新鲜，还是否能吃？  
如何评价《原神》2.4 版本甘雨、钟离和魈同时复刻？流水情况会如何？  
「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？  
为什么英雄联盟沙漠死神（狗头）五个技能都很神，但是这个英雄整体偏弱？  
如何评价黄景瑜、肖战、钟楚曦主演的电视剧《王牌部队》？  
我每次请同事吃饭，他都吃了，却从来不回请我，他到底是咋想的？  
12 月 27 日凌晨云南安宁市新增 1 例核酸阳性人员，目前当地情况如何？  
如何看待深圳 22 岁女孩长期熬夜吃烧烤切掉半个肝？长期熬夜对身体的影响有多大？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 系列将采用打孔屏，你怎么看？你喜欢刘海屏还是打孔屏？  
为什么林炜翔 LWX 没跟刘青松离开 FPX ？  
如何评价 12 月 27 号 7999 元预售的联想拯救者 R9000P？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
如何看待《雄狮少年》高口碑低票房？  
厦门曝出非法胎儿性别鉴定利益链，采血工具试管来源均不清楚，如何看待这一非法产业链？有哪些危害？  
送女朋友什么跨年礼物？  
RNG 放走 Cryin 是下了一手臭棋吗？  
从 2021 年的教育行业变化中，你看出了哪些未来趋势？有哪些育儿启发？  
你认为《云顶之弈》「不给爽」的行为合理吗？  
2021 年你心中最佳的耳机有哪些，为什么？  
2021 年，你觉得哪些适老化设计，让家里老人生活得更舒适安全?  
如果《铁齿铜牙纪晓岚》里的纪晓岚换成《大明 1566》的海瑞，海瑞会如何回怼和珅的灾民论？  
为什么设计院出的图纸一堆错误？  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
洗完澡后颜值真的会变高吗？  
考研如何确定学校和专业？不知道喜欢什么专业，怎么找到方向?  
2022 考研数学是否为历年最难？难在哪里？  
如果让您挑选四部作品代表 2021 年国产游戏，您会作何选择？  
毕业出来找工作，公司总是要有几年经验的，可不入门不上班哪来的工作经验？  
如果现在的工作你不喜欢，工资 3500，辞职了又不知道找什么工作好，该怎么办？  
为什么有的上司自我感觉良好，不能温和地跟比自己职级低的人讲话？  
作为家长，你认为在儿童安全教育和设施改善方面，我们还应做些什么？  
冬季旅游，你最推荐哪座城市？  
如何以「 我捡到半块虎符」为开头，写一篇故事？  
自信究竟来自于哪里？  
有没有什么甜文推荐，甜死我的那种?  
2021 年中有哪部动画是你的意难平？  
《海贼王》中明哥的实力是否被小瞧了？  
如果世界上所有人都变成了海豚，并自动地均匀地掉进太平洋，同时智商不变，能不能发展出现有的文明成果？  
2021 年中哪些导演或演员称得上是你心目中的最佳「年度影人」？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第九集？  
报告显示，全国主要城市人口通勤单程时耗 36 分钟，你每天上班、上学用时多久？时间短会提升幸福感吗？  
