如何看待三只松鼠广告模特回应妆容争议，「事事上纲上线是病态」？  
12 月 26 日陕西新增本土确诊病例 152 例，其中西安 150 例，目前情况如何？  
小学因为去投诉老师后，第二天老师让孩子回来转告我们说，建议我们转学。我们现在该怎么做？  
公司花 51 万请陈小春和网红带货仅卖 5000 元，法院判退还 41 万，如何看待这一判决结果？  
如何用一个词概括 2021 年？  
如何看待商汤科技高管半年薪酬近 12 亿？  
你认为 iPhone 去掉指纹解锁是不是体验退步？  
腌鱼身上出现黄色颗粒，但鱼看着还是很新鲜，还是否能吃？  
印度疫情死亡人数严重瞒报有可能已超  600 万，会对全球疫情防控带来哪些影响？  
12 月 27 日，西安启动新一轮核酸检测，暂停「2 天 1 人外出采购」，会对疫情现状产生多大影响？  
「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？  
我每次请同事吃饭，他都吃了，却从来不回请我，他到底是咋想的？  
为什么英雄联盟沙漠死神（狗头）五个技能都很神，但是这个英雄整体偏弱？  
如何看待深圳 22 岁女孩长期熬夜吃烧烤切掉半个肝？长期熬夜对身体的影响有多大？  
12 月 27 日凌晨云南安宁市新增 1 例核酸阳性人员，目前当地情况如何？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 系列将采用打孔屏，你怎么看？你喜欢刘海屏还是打孔屏？  
为什么林炜翔 LWX 没跟刘青松离开 FPX ？  
如何评价 12 月 27 号 7999 元预售的联想拯救者 R9000P？  
厦门曝出非法胎儿性别鉴定利益链，采血工具试管来源均不清楚，如何看待这一非法产业链？有哪些危害？  
吴宗宪儿子夜店吸毒被捕，吴宗宪恳请法官从重量刑，其儿子可能会受到哪些处罚？吴宗宪的事业会被影响吗？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
如何看待《雄狮少年》高口碑低票房？  
送女朋友什么跨年礼物？  
2021 年有哪些玩了之后当场卸载的手机游戏，原因是什么？  
你认为《云顶之弈》「不给爽」的行为合理吗？  
从 2021 年的教育行业变化中，你看出了哪些未来趋势？有哪些育儿启发？  
2022 年跨年夜怎么过好呢？  
2021 年你心中最佳的耳机有哪些，为什么？  
国内有什么值得推荐的旅游地点吗？  
如果《铁齿铜牙纪晓岚》里的纪晓岚换成《大明 1566》的海瑞，海瑞会如何回怼和珅的灾民论？  
如何评价叶童的许仙？  
如何评价黄景瑜、肖战、钟楚曦主演的电视剧《王牌部队》？  
2021 年，你觉得哪些适老化设计，让家里老人生活得更舒适安全?  
如何评价《原神》2.4 版本甘雨、钟离和魈同时复刻？流水情况会如何？  
送女生什么生日礼物，可以留很久的?  
每天上班都很难熬，怎么调整自己？  
如果城市有气味，你所在的城市会是什么味道？  
有什么让你久久不能释怀的短篇虐文？  
为什么设计院出的图纸一堆错误？  
娱乐圈养成题材的女性向手游《绝对演绎》现已开服，游戏体验如何？  
RNG 放走 Cryin 是下了一手臭棋吗？  
洗完澡后颜值真的会变高吗？  
在虚拟看透现实，「数字孪生」的技术发展承载着人类多大的野心？  
2021 年有什么好的恐怖片值得推荐？  
2021 年中有哪部动画是你的意难平？  
研一已经半年了，难道研究生就不应该努力吗？  
《哈利波特魔法觉醒》第三学年拉了丹艾薇的 cp，被一堆丹厨梦女冲没了，应该摆正自己的位置吗？  
雷电将军亲手斩杀「女士」，至冬女皇会以何种姿态来面对此事？  
王皓史策在《一年一度喜剧大赛》舞台上演绎了相识、相爱到结婚，如何评价王皓史策演技？  
如何看待梅州客家足球俱乐部冲击中超成功？  
