如何看待三只松鼠广告模特回应妆容争议，「事事上纲上线是病态」？  
12 月 26 日陕西新增本土确诊病例 152 例，其中西安 150 例，目前情况如何？  
小学因为去投诉老师后，第二天老师让孩子回来转告我们说，建议我们转学。我们现在该怎么做？  
如何看待商汤科技高管半年薪酬近 12 亿？  
如何用一个词概括 2021 年？  
公司花 51 万请陈小春和网红带货仅卖 5000 元，法院判退还 41 万，如何看待这一判决结果？  
你认为 iPhone 去掉指纹解锁是不是体验退步？  
腌鱼身上出现黄色颗粒，但鱼看着还是很新鲜，还是否能吃？  
印度疫情死亡人数严重瞒报有可能已超  600 万，会对全球疫情防控带来哪些影响？  
12 月 27 日，西安启动新一轮核酸检测，暂停「2 天 1 人外出采购」，会对疫情现状产生多大影响？  
吴宗宪儿子夜店吸毒被捕，吴宗宪恳请法官从重量刑，其儿子可能会受到哪些处罚？吴宗宪的事业会被影响吗？  
我每次请同事吃饭，他都吃了，却从来不回请我，他到底是咋想的？  
如何看待深圳 22 岁女孩长期熬夜吃烧烤切掉半个肝？长期熬夜对身体的影响有多大？  
为什么英雄联盟沙漠死神（狗头）五个技能都很神，但是这个英雄整体偏弱？  
如何看待美 SpaceX 星链卫星两次接近中国空间站，我方为确保在轨航天员安全实施紧急避碰？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 系列将采用打孔屏，你怎么看？你喜欢刘海屏还是打孔屏？  
如何评价 12 月 27 号 7999 元预售的联想拯救者 R9000P？  
「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？  
为什么林炜翔 LWX 没跟刘青松离开 FPX ？  
厦门曝出非法胎儿性别鉴定利益链，采血工具试管来源均不清楚，如何看待这一非法产业链？有哪些危害？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
如何看待《雄狮少年》高口碑低票房？  
20 万左右，买哪款插电混动 SUV 更香？  
2021 年有哪些玩了之后当场卸载的手机游戏，原因是什么？  
2022 年跨年夜怎么过好呢？  
如何评价叶童的许仙？  
多久发现自己不适合婚姻？  
国内有什么值得推荐的旅游地点吗？  
跨年礼物送什么比较好？  
送女生什么生日礼物，可以留很久的?  
2021 年你心中最佳的耳机有哪些，为什么？  
每天上班都很难熬，怎么调整自己？  
如果城市有气味，你所在的城市会是什么味道？  
有什么让你久久不能释怀的短篇虐文？  
为什么设计院出的图纸一堆错误？  
如果《铁齿铜牙纪晓岚》里的纪晓岚换成《大明 1566》的海瑞，海瑞会如何回怼和珅的灾民论？  
如何评价《原神》2.4 版本甘雨、钟离和魈同时复刻？流水情况会如何？  
从 2021 年的教育行业变化中，你看出了哪些未来趋势？有哪些育儿启发？  
你认为《云顶之弈》「不给爽」的行为合理吗？  
如何评价动画电影《紫罗兰永恒花园 剧场版》？  
如果要打造虚拟偶像界的银河战舰，你会提议哪些人选？  
娱乐圈养成题材的女性向手游《绝对演绎》现已开服，游戏体验如何？  
2021 年，你觉得哪些适老化设计，让家里老人生活得更舒适安全?  
12 月 27 日云南安宁市、景洪市各新增 1 例核酸阳性人员，目前当地情况如何？  
你身边哪些正在改变的事情，会在 2022 变成流行？  
毕业出来找工作，公司总是要有几年经验的，可不入门不上班哪来的工作经验？  
作为家长，你认为在儿童安全教育和设施改善方面，我们还应做些什么？  
「看不惯傲慢的人」这个行为本身是对自己无能的愤怒吗？  
自信究竟来自于哪里？  
如果让您挑选四部作品代表 2021 年国产游戏，您会作何选择？  
