如何看待三只松鼠广告模特回应妆容争议，「事事上纲上线是病态」？  
12 月 26 日陕西新增本土确诊病例 152 例，其中西安 150 例，目前情况如何？  
小学因为去投诉老师后，第二天老师让孩子回来转告我们说，建议我们转学。我们现在该怎么做？  
如何看待商汤科技高管半年薪酬近 12 亿？  
如何用一个词概括 2021 年？  
公司花 51 万请陈小春和网红带货仅卖 5000 元，法院判退还 41 万，如何看待这一判决结果？  
腌鱼身上出现黄色颗粒，但鱼看着还是很新鲜，还是否能吃？  
你认为 iPhone 去掉指纹解锁是不是体验退步？  
吴宗宪儿子夜店吸毒被捕，吴宗宪恳请法官从重量刑，其儿子可能会受到哪些处罚？吴宗宪的事业会被影响吗？  
印度疫情死亡人数严重瞒报有可能已超  600 万，会对全球疫情防控带来哪些影响？  
12 月 27 日，西安启动新一轮核酸检测，暂停「2 天 1 人外出采购」，会对疫情现状产生多大影响？  
如何看待深圳 22 岁女孩长期熬夜吃烧烤切掉半个肝？长期熬夜对身体的影响有多大？  
我每次请同事吃饭，他都吃了，却从来不回请我，他到底是咋想的？  
为什么英雄联盟沙漠死神（狗头）五个技能都很神，但是这个英雄整体偏弱？  
如何看待美 SpaceX 星链卫星两次接近中国空间站，我方为确保在轨航天员安全实施紧急避碰？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 系列将采用打孔屏，你怎么看？你喜欢刘海屏还是打孔屏？  
如何评价 12 月 27 号 7999 元预售的联想拯救者 R9000P？  
为什么林炜翔 LWX 没跟刘青松离开 FPX ？  
厦门曝出非法胎儿性别鉴定利益链，采血工具试管来源均不清楚，如何看待这一非法产业链？有哪些危害？  
2022 年跨年夜怎么过好呢？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
如何看待《雄狮少年》高口碑低票房？  
外交部证实中方收到「美方官员冬奥来华申请」，这意味着什么？反映了哪些问题？  
20 万左右，买哪款插电混动 SUV 更香？  
如何评价叶童的许仙？  
2021 年有哪些玩了之后当场卸载的手机游戏，原因是什么？  
2021 年中有哪部动画是你的意难平？  
多久发现自己不适合婚姻？  
跨年礼物送什么比较好？  
送女生什么生日礼物，可以留很久的?  
网上关于《幻塔》的讨论很多，《幻塔》到底好不好玩？  
嘉心糖是在整活，还是真的有点奇怪？  
如果城市有气味，你所在的城市会是什么味道？  
每天上班都很难熬，怎么调整自己？  
学历和工资成正比吗？  
如果没有疫情，你今年最想去旅游的地是哪里？  
为什么找工作要先看学历？  
有什么让你久久不能释怀的短篇虐文？  
国内有什么值得推荐的旅游地点吗？  
如何评价动画电影《紫罗兰永恒花园 剧场版》？  
如果要打造虚拟偶像界的银河战舰，你会提议哪些人选？  
娱乐圈养成题材的女性向手游《绝对演绎》现已开服，游戏体验如何？  
「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？  
为什么设计院出的图纸一堆错误？  
2021 年你心中最佳的耳机有哪些，为什么？  
如果《铁齿铜牙纪晓岚》里的纪晓岚换成《大明 1566》的海瑞，海瑞会如何回怼和珅的灾民论？  
有没有什么甜文推荐，甜死我的那种?  
《海贼王》中明哥的实力是否被小瞧了？  
冬季旅游，你最推荐哪座城市？  
为什么有的上司自我感觉良好，不能温和地跟比自己职级低的人讲话？  
