如何看待三只松鼠广告模特回应妆容争议，「事事上纲上线是病态」？  
小学因为去投诉老师后，第二天老师让孩子回来转告我们说，建议我们转学。我们现在该怎么做？  
如何看待美 SpaceX 星链卫星两次接近中国空间站，我方为确保在轨航天员安全实施紧急避碰？  
吴宗宪儿子夜店吸毒被捕，吴宗宪恳请法官从重量刑，其儿子可能会受到哪些处罚？吴宗宪的事业会被影响吗？  
上海市消保委评「三只松鼠妆容争议事件」，称「消费圈的审美也要与时俱进」，反映了哪些问题？  
如何看待商汤科技高管半年薪酬近 12 亿？  
如何看待深圳 22 岁女孩长期熬夜吃烧烤切掉半个肝？长期熬夜对身体的影响有多大？  
12 月 27 日，西安启动新一轮核酸检测，暂停「2 天 1 人外出采购」，会对疫情现状产生多大影响？  
腌鱼身上出现黄色颗粒，但鱼看着还是很新鲜，还是否能吃？  
印度疫情死亡人数严重瞒报有可能已超  600 万，会对全球疫情防控带来哪些影响？  
为什么英雄联盟沙漠死神（狗头）五个技能都很神，但是这个英雄整体偏弱？  
我每次请同事吃饭，他都吃了，却从来不回请我，他到底是咋想的？  
公司花 51 万请陈小春和网红带货仅卖 5000 元，法院判退还 41 万，如何看待这一判决结果？  
外交部证实中方收到「美方官员冬奥来华申请」，这意味着什么？反映了哪些问题？  
如何评价 12 月 27 号 7999 元预售的联想拯救者 R9000P？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 系列将采用打孔屏，你怎么看？你喜欢刘海屏还是打孔屏？  
如何评价叶童的许仙？  
江歌母亲诉刘鑫生命权纠纷案将于 31 日开庭宣判，提出「民事赔偿 207 万」，可能会有怎样的处理结果？  
如何看待小米 12 Pro 已经预约人数达到 36.9 万？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第十集？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
如何看待《雄狮少年》高口碑低票房？  
老一辈有哪些自以为正确，但实际却是「毒奶」的育儿建议？  
安宁市一名人员确认核酸阳性，活动路径广泛，密切接触者、次密切接触者 280 人，有哪些细节值得注意？  
如何看待美团和快手达成战略互联互通合作，美团将在快手开放平台上线美团小程序？将产生哪些影响？  
不懂就问，送女朋友元旦礼物应该送什么？  
2021 年即将结束，你有什么想对自己说的？  
哪本书在你的阅读史里可以「封神」？  
《原神》里有哪些情侣？  
有没有合适入冬发的朋友圈温柔文案？  
哲学如此抽象，大家都是怎么学习的？  
产品经理考个 PMP 有用吗？  
如果七天之后爆发丧尸，你该怎么办？  
描写冬天的四字词语有哪些？  
App 禁止全部权限仍可获取用户信息，问题怎么解决？用户隐私该如何得到保护？  
考研英语备考需要哪些参考书，求推荐？  
如果将文物中的神兽召唤到现实空间，会发生些什么？  
如何评价 QQ 音乐 2021 年度听歌报告？哪首歌是你的音乐记忆？  
考研如何确定学校和专业？不知道喜欢什么专业，怎么找到方向?  
羽生结弦获北京冬奥会参赛资格，全日锦标赛碾压夺冠，4A 动作双足落冰，如何评价他的表现？  
如何评价华为 P50 Pocket 使用 4G 版骁龙 888 芯片？  
2021 年中哪些导演或演员称得上是你心目中的最佳「年度影人」？  
写小说时，一个小情节两下就写完了，要怎么改变自己把故事讲的丰富的能力？  
报告显示，全国主要城市人口通勤单程时耗 36 分钟，你每天上班、上学用时多久？时间短会提升幸福感吗？  
为什么东方新作讨论度越来越低？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第九集？  
RNG 放走 Cryin 是下了一手臭棋吗？  
如何评价李冰冰综艺《给你，我的新名片》第二季第二期？  
洗完澡后颜值真的会变高吗？  
考研复试应该注意些什么，要怎么准备？  
