如何看待三只松鼠广告模特回应妆容争议，「事事上纲上线是病态」？  
如何看待美 SpaceX 星链卫星两次接近中国空间站，我方为确保在轨航天员安全实施紧急避碰？  
吴宗宪儿子夜店吸毒被捕，吴宗宪恳请法官从重量刑，其儿子可能会受到哪些处罚？吴宗宪的事业会被影响吗？  
如何看待深圳 22 岁女孩长期熬夜吃烧烤切掉半个肝？长期熬夜对身体的影响有多大？  
上海市消保委评「三只松鼠妆容争议事件」，称「消费圈的审美也要与时俱进」，反映了哪些问题？  
12 月 27 日，西安启动新一轮核酸检测，暂停「2 天 1 人外出采购」，会对疫情现状产生多大影响？  
如何看待商汤科技高管半年薪酬近 12 亿？  
为什么英雄联盟沙漠死神（狗头）五个技能都很神，但是这个英雄整体偏弱？  
印度疫情死亡人数严重瞒报有可能已超  600 万，会对全球疫情防控带来哪些影响？  
我每次请同事吃饭，他都吃了，却从来不回请我，他到底是咋想的？  
公司花 51 万请陈小春和网红带货仅卖 5000 元，法院判退还 41 万，如何看待这一判决结果？  
外交部证实中方收到「美方官员冬奥来华申请」，这意味着什么？反映了哪些问题？  
如何评价 12 月 27 号 7999 元预售的联想拯救者 R9000P？  
如何评价叶童的许仙？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 系列将采用打孔屏，你怎么看？你喜欢刘海屏还是打孔屏？  
小学因为去投诉老师后，第二天老师让孩子回来转告我们说，建议我们转学。我们现在该怎么做？  
江歌母亲诉刘鑫生命权纠纷案将于 31 日开庭宣判，提出「民事赔偿 207 万」，可能会有怎样的处理结果？  
如何看待小米 12 Pro 已经预约人数达到 36.9 万？  
老一辈有哪些自以为正确，但实际却是「毒奶」的育儿建议？  
羽生结弦获北京冬奥会参赛资格，全日锦标赛碾压夺冠，4A 动作双足落冰，如何评价他的表现？  
吉林师大考研中途临时换卷，考生不得不重新答题，校方称「发现网上传播押题资料」，这是怎么发生的？  
如何看待《雄狮少年》高口碑低票房？  
安宁市一名人员确认核酸阳性，活动路径广泛，密切接触者、次密切接触者 280 人，有哪些细节值得注意？  
如何看待美团和快手达成战略互联互通合作，美团将在快手开放平台上线美团小程序？将产生哪些影响？  
觉得自己考研凉了，现在该怎么办？  
怎么解读 A 岛上的动物园规则怪谈？  
2021 年即将结束，你有什么想对自己说的？  
如何评价华为 P50 Pocket 使用 4G 版骁龙 888 芯片？  
《原神》里有哪些情侣？  
如何评价杨超越的土库曼民族装扮？  
如果不考虑预算，你想拥有一个怎样的厨房？  
如果七天之后爆发丧尸，你该怎么办？  
美国孩子是何时且如何发现圣诞老人是假的？  
送女朋友什么跨年礼物？  
产品经理考个 PMP 有用吗？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第十集？  
描写冬天的四字词语有哪些？  
腌鱼身上出现黄色颗粒，但鱼看着还是很新鲜，还是否能吃？  
有没有合适入冬发的朋友圈温柔文案？  
哲学如此抽象，大家都是怎么学习的？  
考研英语备考需要哪些参考书，求推荐？  
厦门曝出非法胎儿性别鉴定利益链，采血工具试管来源均不清楚，如何看待这一非法产业链？有哪些危害？  
进入大学，合群真的那么重要吗？  
为什么林炜翔 LWX 没跟刘青松离开 FPX ？  
为什么设计院出的图纸一堆错误？  
《哈利波特魔法觉醒》第三学年拉了丹艾薇的 cp，被一堆丹厨梦女冲没了，应该摆正自己的位置吗？  
研一已经半年了，难道研究生就不应该努力吗？  
买了大牌平替之后你后悔了吗？  
你身边哪些正在改变的事情，会在 2022 变成流行？  
20 万左右，买哪款插电混动 SUV 更香？  
