广西一退伍老兵被打致死案宣判，打人者被判死刑，如何看待这一判决？  
老公买了个游戏机，他说六百买的，是真的吗?  
林俊杰花 78 万买虚拟地产，有公司在 19 个元宇宙里囤地 2500 块，如何看待炒房团攻占元宇宙？  
芝加哥公立学校要求取消男女厕所并力推无性别厕所，并称这是「向性别平等迈出的一大步」，如何看待这一决定？  
如何看待 985 博导将评审的论文拒稿之后，在被拒论文的基础上稍加修改，作为自己的文章投稿发表？  
滴滴宣布启动纽交所退市，意味着什么？哪些信息值得关注？  
如何看待「高空抛下烟头烫穿婴儿车却无人承认，民警喊话所有业主验 DNA」，涉事业主要承担哪些责任？  
如何评价由雷佳音、李现、辛芷蕾、葛优主演的电影《古董局中局》？  
国安女警拿下潜伏 10 年的间谍人员，有哪些信息值得关注？  
如何看待 Apple Music 中国大陆 2021 年度最热歌曲周杰伦霸榜，华语乐坛发展停滞了吗？  
安徽一女子奶茶喝出蟑螂，投诉遭威胁「赔偿金是你的棺材本 」，该如何应对？你遇到过哪些不愉快的用餐经历？  
武汉一男子嫌日薪 350 元太低，宁愿挨饿也不愿意去上班，对此你怎么看？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
江西省篮协主席涉嫌猥亵幼女，警方回应「已刑拘」，如何从法律角度解读？  
因送错包裹被投诉，中通快递员踩碎顾客包裹并扬言「就是这种态度」，如何看待其行为？他需要承担哪些责任？  
网传阿里率先响应政策落实生育假，二胎三胎产假延长到 188 天，这将产生哪些影响？各大厂会效仿吗？  
法国一药企正在开发针对「痤疮、青春痘」的疫苗，将于 2023 年进入临床应用，会是该领域的一大突破吗？  
詹姆斯 8 次新冠检测均为阴性即将复出，为什么会出现这次「确诊风波」？  
人类进化为什么把体毛和尾巴进化掉了？  
放弃了喜欢了七年的人，是什么感觉?  
23 岁女子被男上司迷晕致死案一审宣判，被告犯强奸罪被判无期徒刑，如何看待这一判决？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
《最好的我们》中有哪些细思极恐的细节？  
小米称自己是全球首发，摩托罗拉称自己是全球真首发，到底谁才是骁龙 8 Gen1 的首发？  
上海一小区规定「租户车辆按外来车辆收费，不能过夜」，这一规定合理吗？该如何解决小区停车难的问题？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第十二集大结局？  
本人高中，想多看一些课外书充实自己，有什么课外书推荐？  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第八期？  
《云顶之弈》S6.5 赛季将迎来首位非游戏角色弈子「希尔科」，他的羁绊该如何设计？  
李冰冰自曝健康状况「疲惫怕冷长期失眠」，从医学角度有什么办法可以缓解？  
长春市民爆料一加油站「缺斤少两」，一升油差百毫升，加油站称计量合规已报案，事情的真实性如何？  
高中生真的需要笔记本电脑吗？  
河南一幼儿园教「拼音数学」被查，有必要在大班阶段学习拼音数学吗？如何帮助孩子更好地从幼儿园过渡到小学？  
2021 年送喜欢摄影的男生哪款相机绝不会出错？  
男朋友送我假的 CK 戒指，怎么办？  
为何感觉很多国漫没感情，节奏过快，说话不到位，特效拉满但地板都没破，像完成任务？  
如何评价《海贼王》漫画第 1034 话？  
请问冬天有什么防静电的方法？  
如何看待《花亦山心之月》从自称乙女向游戏到上线改成一般向游戏，期间发生了什么，对游戏有什么影响？  
你们童年的时候被家长喂过的最敷衍的食物是什么？  
现在的大学生应该多学习知识，还是应该勤工俭学兼职赚点钱？  
苹果 145 元抛光布，特斯拉 318 元哨子，到底哪个更像智商税？  
不追不喂、不吼不骂不妥协，怎么让孩子自己吃饭？  
一年级孩子看似听课认真，但作业质量却不高是为什么？  
分手后，女生什么感觉，还会想起男生吗？  
智慧究竟是什么？  
如果穿越《斗破苍穹》的世界，你要怎么做？  
搅乱多国的「奥密克戎」威胁有多大？  
说说你最难忘的或最想去的一次旅行？  
为什么《原神》内鬼屡禁不止？  
