毕业前最后一堂考试被举报作弊，学位证毕业证被注销，学生起诉复旦大学并称「我没作弊」，校方处罚是否合理?  
林俊杰花 78 万买虚拟地产，有公司在 19 个元宇宙里囤地 2500 块，如何看待炒房团攻占元宇宙？  
Rookie 发声官宣自由人身份，今年 iG 上中的最终走向会是什么样？  
如何看待《原神》获得 2021 索尼 PlayStation Partner Awards 大奖?  
美团外卖员疑在顾客麻辣烫中小便，为何美团频发这样的事故？怎样规范送餐流程？  
如何看待仨年轻人吃 8 元烩面悄悄付 4400 元的行为？你所在的城市有哪些暖心餐馆？  
12 月 4 日凌晨中概股集体雪崩，爱奇艺跌超 15% 斗鱼跌超 16%，是受哪些因素影响？  
12 月 3 日广州发现 1 例核酸检测结果阳性，为入境隔离酒店工作人员，还有哪些信息值得关注？  
用现代技术能不能制造出古人无法分辨且十分廉价的假银子？  
普通人学会穿搭能有多惊艳？  
滴滴大概要拿出多少钱回购股票，才能完成在美退市？滴滴还有这个经济能力吗？  
如果你穿越进了《甄嬛传》你愿意当谁？  
国安女警拿下潜伏 10 年的间谍人员，有哪些信息值得关注？  
为什么对于一些人来说笔记本电脑分辨率高反而是扣分项，他们只想用 1080P 屏幕？  
如何看待「17 万残障人士开网店创业」，数字经济之下，残疾人就业还有哪些新选择？  
为什么金庸的武侠小说结尾很少是和反派大 boss 的最终一战？  
对学习成绩差的学生老师是多批评还是多鼓励？  
如何看待迪士尼圣诞广告动画《继父》？  
芝加哥公立学校要求取消男女厕所并力推无性别厕所，并称这是「向性别平等迈出的一大步」，如何看待这一决定？  
第一次去上海迪士尼，2021 年有什么全新的攻略和注意事项？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
23 岁女子被男上司迷晕致死案一审宣判，被告犯强奸罪被判无期徒刑，如何看待这一判决？  
初三的我成绩不理想，但是又想上高中，怎么办？  
如何看待 Apple Music 中国大陆 2021 年度最热歌曲周杰伦霸榜，华语乐坛发展停滞了吗？  
江西省篮协主席涉嫌猥亵幼女，警方回应「已刑拘」，如何从法律角度解读？  
如何看待 985 博导将评审的论文拒稿之后，在被拒论文的基础上稍加修改，作为自己的文章投稿发表？  
人类进化为什么把体毛和尾巴进化掉了？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
如何看待工业化对游戏产业发展的重要意义?  
法国一药企正在开发针对「痤疮、青春痘」的疫苗，将于 2023 年进入临床应用，会是该领域的一大突破吗？  
网传阿里率先响应政策落实生育假，二胎三胎产假延长到 188 天，这将产生哪些影响？各大厂会效仿吗？  
安徽一女子奶茶喝出蟑螂，投诉遭威胁「赔偿金是你的棺材本 」，该如何应对？你遇到过哪些不愉快的用餐经历？  
孩子问「我们家是不是很穷」该怎么回答？  
小米称自己是全球首发，摩托罗拉称自己是全球真首发，到底谁才是骁龙 8 Gen1 的首发？  
詹姆斯 8 次新冠检测均为阴性即将复出，为什么会出现这次「确诊风波」？  
冬天的卧室，如何布置能让人「舒服的打滚儿」？  
缺爱的人会真的爱别人吗？  
经常熬夜会有什么样的后果？  
如果胡斐在飞狐外传结局之后可以重来一次，那他会选择程灵素还是袁紫衣？  
你摘抄过哪些温柔的神仙情话？  
工作中遇到大的困难就想辞职正常吗?  
写深度学习代码是先写 model 还是 dataset 还是 train 呢，有个一般化的顺序吗？  
如何评价综艺《导演请指教》第五期（上）？  
怎么才能玩好《英雄联盟》诺克萨斯之手？  
孩子老是不愿意去学校 ，怎么办？  
有哪些室内可以种的好看的树？  
种植牙和装假牙，两种方式的优劣是什么？  
你有经历过哪些社死现场?  
通用汽车推出的基于新一代智能电子电气架构运行的奥特能平台，目前处于什么水平？能否打破「蔚小理」的格局？  
《云顶之弈》S6.5 赛季将迎来首位非游戏角色弈子「希尔科」，他的羁绊该如何设计？  
