毕业前最后一堂考试被举报作弊，学位证毕业证被注销，学生起诉复旦大学并称「我没作弊」，校方处罚是否合理?  
如何看待仨年轻人吃 8 元烩面悄悄付 4400 元的行为？你所在的城市有哪些暖心餐馆？  
12 月 4 日凌晨中概股集体雪崩，爱奇艺跌超 15% 斗鱼跌超 16%，是受哪些因素影响？  
Rookie 发声官宣自由人身份，今年 iG 上中的最终走向会是什么样？  
美团外卖员疑在顾客麻辣烫中小便，为何美团频发这样的事故？怎样规范送餐流程？  
如何看待 CCF 以「NOIP2021 代码中存在暴戾性语言」将 5 名选手禁赛一年?  
用现代技术能不能制造出古人无法分辨且十分廉价的假银子？  
林俊杰花 78 万买虚拟地产，有公司在 19 个元宇宙里囤地 2500 块，如何看待炒房团攻占元宇宙？  
滴滴大概要拿出多少钱回购股票，才能完成在美退市？滴滴还有这个经济能力吗？  
普通人学会穿搭能有多惊艳？  
12 月 3 日广州发现 1 例核酸检测结果阳性，为入境隔离酒店工作人员，还有哪些信息值得关注？  
如何看待迪士尼圣诞广告动画《继父》？  
NBA 21-22 赛季太阳 96:118 勇士 18 连胜终结，库里 23 分，如何评价这场比赛？  
波音 737 MAX 在华重获适航许可，这对波音公司意味着什么？你会选择此型号飞机出行吗？  
74 种药品新增进入国家医保目录，包括 GV-971 以及 70 万 / 支诺西那生钠注射液，有哪些意义？  
为什么对于一些人来说笔记本电脑分辨率高反而是扣分项，他们只想用 1080P 屏幕？  
各个大厂都爆出裁员，作为互联网从业的你，有没有感到焦虑？如何分析当下的状况？  
如何看待《原神》获得 2021 索尼 PlayStation Partner Awards 大奖?  
为什么金庸的武侠小说结尾很少是和反派大 boss 的最终一战？  
男子吃湘菜太辣打喷嚏要求餐馆免单，这种要求合理吗？餐馆该怎么应对？  
七座金球奖，美洲杯冠军的梅西，如果明年再拿一次世界杯冠军，能坐稳历史第一人吗?  
为什么我觉得《JOJO 的奇妙冒险》第四部动画明显不如 1235 部？  
读书真的比打工有用吗？  
现在的工作不喜欢，干的不开心，和领导也有矛盾，要不要辞职？  
怎么才能接受你爱的人已经不爱你了?  
东北有哪些搞笑的地名？  
23 岁女子被男上司迷晕致死案一审宣判，被告犯强奸罪被判无期徒刑，如何看待这一判决？  
我个人很喜欢 Lolita，但是父母包括朋友都说我不适合，我不明白是真不适合还是他们已经看惯之前的我？  
我今年大一了，平时不喜欢说话，很少和同学接触，总感觉自己很孤单，不知道怎么和人相处，这正常吗？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第八集？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
更喜欢大学还是高中？  
学习 Ps，Pr 和 Ae 的正确顺序是什么？  
国安女警拿下潜伏 10 年的间谍人员，有哪些信息值得关注？  
江西省篮协主席涉嫌猥亵幼女，警方回应「已刑拘」，如何从法律角度解读？  
如何看待 985 博导将评审的论文拒稿之后，在被拒论文的基础上稍加修改，作为自己的文章投稿发表？  
如何看待「17 万残障人士开网店创业」，数字经济之下，残疾人就业还有哪些新选择？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
第一次去上海迪士尼，2021 年有什么全新的攻略和注意事项？  
对学习成绩差的学生老师是多批评还是多鼓励？  
如何看待 Apple Music 中国大陆 2021 年度最热歌曲周杰伦霸榜，华语乐坛发展停滞了吗？  
安徽一女子奶茶喝出蟑螂，投诉遭威胁「赔偿金是你的棺材本 」，该如何应对？你遇到过哪些不愉快的用餐经历？  
如果你穿越进了《甄嬛传》你愿意当谁？  
初三的我成绩不理想，但是又想上高中，怎么办？  
芝加哥公立学校要求取消男女厕所并力推无性别厕所，并称这是「向性别平等迈出的一大步」，如何看待这一决定？  
大学生买 iPhone 13 Pro 是不是有点奢侈了?  
经常熬夜会有什么样的后果？  
最好的忘记一个人的方式是什么?  
冬天的卧室，如何布置能让人「舒服的打滚儿」？  
缺爱的人会真的爱别人吗？  
