毕业前最后一堂考试被举报作弊，学位证毕业证被注销，学生起诉复旦大学并称「我没作弊」，校方处罚是否合理?  
12 月 4 日凌晨中概股集体雪崩，爱奇艺跌超 15% 斗鱼跌超 16%，是受哪些因素影响？  
如何看待仨年轻人吃 8 元烩面悄悄付 4400 元的行为？你所在的城市有哪些暖心餐馆？  
如何看待四川下发通知要求小学考试降低难度，平均分不低于满分 95%？  
如何评价爱奇艺龚宇称「行业内容严重短缺，短视频也在争夺用户时长」？  
滴滴大概要拿出多少钱回购股票，才能完成在美退市？滴滴还有这个经济能力吗？  
如何看待迪士尼圣诞广告动画《继父》？  
波音 737 MAX 在华重获适航许可，这对波音公司意味着什么？你会选择此型号飞机出行吗？  
各个大厂都爆出裁员，作为互联网从业的你，有没有感到焦虑？如何分析当下的状况？  
既然很多工作 35 岁就会被裁员，那么深耕一个领域的意义是什么?  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第八集？  
杭州外卖员 6 年存 100 万，对于如此「拼命」赚钱的行为有人持肯定态度，有人持否定态度，你如何看？  
男子吃湘菜太辣打喷嚏要求餐馆免单，这种要求合理吗？餐馆该怎么应对？  
用现代技术能不能制造出古人无法分辨且十分廉价的假银子？  
如何看待《原神》2.3 版本活动「皑尘与雪影」12.4 开放的第三幕剧情？  
为什么对于一些人来说笔记本电脑分辨率高反而是扣分项，他们只想用 1080P 屏幕？  
小米官宣 12 月 4 日发布首款 4K 专业设备，这是一款什么产品？有哪些亮点？  
我个人很喜欢 Lolita，但是父母包括朋友都说我不适合，我不明白是真不适合还是他们已经看惯之前的我？  
为什么手机都喜欢搞曲面屏，是因为好用吗？  
今天是国家宪法日，我们的生活离「宪法」有多近？  
《风起洛阳》好看吗？值得追吗？  
有文风轻松欢脱的沙雕文吗？  
什么样的年轻人才能在一线城市留下来？  
如果每年都有纯收入 20 万，那么你还会继续上班吗？  
在旅行过程中你拍过哪些唯美的照片？  
美团外卖员疑在顾客麻辣烫中小便，为何美团频发这样的事故？怎样规范送餐流程？  
对于女生，三个人的友谊，是不是总有一个人是多余的？  
23 岁女子被男上司迷晕致死案一审宣判，被告犯强奸罪被判无期徒刑，如何看待这一判决？  
NBA 21-22 赛季太阳 96:118 勇士 18 连胜终结，库里 23 分，如何评价这场比赛？  
电视剧《风起洛阳》中谁的演技最让你惊喜？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
你目前每天的研究生生活是怎么样的？  
NBA 21-22 赛季快船 119:115 湖人，詹姆斯复出 23 投 23 分，如何评价这场比赛？  
12 月 3 日广州新增 1 例新冠肺炎确诊病例，为入境隔离酒店工作人员，还有哪些信息值得关注？  
比起其它形式，游戏是呈现科幻题材的更好载体吗？  
东北有哪些搞笑的地名？  
我今年大一了，平时不喜欢说话，很少和同学接触，总感觉自己很孤单，不知道怎么和人相处，这正常吗？  
如何看待 985 博导将评审的论文拒稿之后，在被拒论文的基础上稍加修改，作为自己的文章投稿发表？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
安徽一女子奶茶喝出蟑螂，投诉遭威胁「赔偿金是你的棺材本 」，该如何应对？你遇到过哪些不愉快的用餐经历？  
七座金球奖，美洲杯冠军的梅西，如果明年再拿一次世界杯冠军，能坐稳历史第一人吗?  
林俊杰花 78 万买虚拟地产，有公司在 19 个元宇宙里囤地 2500 块，如何看待炒房团攻占元宇宙？  
如何看待「17 万残障人士开网店创业」，数字经济之下，残疾人就业还有哪些新选择？  
初三的我成绩不理想，但是又想上高中，怎么办？  
如果你穿越进了《甄嬛传》你愿意当谁？  
对学习成绩差的学生老师是多批评还是多鼓励？  
如何看待 Apple Music 中国大陆 2021 年度最热歌曲周杰伦霸榜，华语乐坛发展停滞了吗？  
为什么金庸的武侠小说结尾很少是和反派大 boss 的最终一战？  
国安女警拿下潜伏 10 年的间谍人员，有哪些信息值得关注？  
为什么我觉得《JOJO 的奇妙冒险》第四部动画明显不如 1235 部？  
