毕业前最后一堂考试被举报作弊，学位证毕业证被注销，学生起诉复旦大学并称「我没作弊」，校方处罚是否合理?  
12 月 4 日凌晨中概股集体雪崩，爱奇艺跌超 15% 斗鱼跌超 16%，是受哪些因素影响？  
如何看待仨年轻人吃 8 元烩面悄悄付 4400 元的行为？你所在的城市有哪些暖心餐馆？  
如何看待四川下发通知要求小学考试降低难度，平均分不低于满分 95%？  
各个大厂都爆出裁员，作为互联网从业的你，有没有感到焦虑？如何分析当下的状况？  
12 月 4 日午间，比特币价格大跳水，一小时暴跌近 1 万美元，发生了什么？  
杭州外卖员 6 年存 100 万，对于如此「拼命」赚钱的行为有人持肯定态度，有人持否定态度，你如何看？  
如何看待一舅舅在孩子母亲不知情的情况下收 16 万把年仅 16 岁的外甥女嫁人？如何法律角度进行分析？  
小米官宣 12 月 4 日发布首款 4K 专业设备，这是一款什么产品？有哪些亮点？  
我个人很喜欢 Lolita，但是父母包括朋友都说我不适合，我不明白是真不适合还是他们已经看惯之前的我？  
既然很多工作 35 岁就会被裁员，那么深耕一个领域的意义是什么?  
为什么手机都喜欢搞曲面屏，是因为好用吗？  
阿里或成全国首个灵活办公企业，员工可选择在家或就近办公，这是一种怎样的体验？灵活办公会成为未来趋势吗？  
如果每年都有纯收入 20 万，那么你还会继续上班吗？  
12 月 4 日，中概股集体大跌，滴滴跌超 20%，爱奇艺跌超 15%，蔚来跌超 10%，发生了什么？  
中国影史票房前 10 国产占 9 部，这是不是意味着国产电影正在崛起？  
NBA21-22 赛季 勇士 118：96 太阳，库里 23+5+5，格林 9+9+9+6，如何评价这场比赛？  
12 月 5 号 EDG 战队夺冠庆典有什么看点？他们在电竞圈目前是什么地位？  
中老铁路老挝段 10 个客运站全部完工，3 日已正式通车，泛亚铁路对两国的发展有哪些意义？  
既然网文最终的出路即是影视化，能否用编剧的角度来构思网文？  
为什么跑车大多数人还是信仰汽油内燃机呢？  
特斯拉的极简内饰风格，真的能代表智能电动车内饰的未来吗？  
高三是不是能不复读就最好不要复读?  
如何评价爱奇艺龚宇称「行业内容严重短缺，短视频也在争夺用户时长」？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第八集？  
滴滴大概要拿出多少钱回购股票，才能完成在美退市？滴滴还有这个经济能力吗？  
男子吃湘菜太辣打喷嚏要求餐馆免单，这种要求合理吗？餐馆该怎么应对？  
打工和创业你会选择哪个？  
23 岁女子被男上司迷晕致死案一审宣判，被告犯强奸罪被判无期徒刑，如何看待这一判决？  
如何看待男生将穿过的棉袄和拉菲草送女友当六周年礼物引发争议？  
考研成功都让你获得了什么？  
如何看待「多部新机为抢骁龙 8 芯片首发，引发机圈内卷」，这种竞争会对消费者带来哪些好处？  
你收藏过哪些宝藏短句呢？  
大家怎么看待三个人的友谊?  
如何看待迪士尼圣诞广告动画《继父》？  
如何看待 985 博导将评审的论文拒稿之后，在被拒论文的基础上稍加修改，作为自己的文章投稿发表？  
什么样的年轻人才能在一线城市留下来？  
安徽一女子奶茶喝出蟑螂，投诉遭威胁「赔偿金是你的棺材本 」，该如何应对？你遇到过哪些不愉快的用餐经历？  
波音 737 MAX 在华重获适航许可，这对波音公司意味着什么？你会选择此型号飞机出行吗？  
《风起洛阳》好看吗？值得追吗？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
如何看待《原神》2.3 版本活动「皑尘与雪影」12.4 开放的第三幕剧情？  
如何看待工业化对游戏产业发展的重要意义?  
读书真的比打工有用吗？  
NBA 21-22 赛季快船 119:115 湖人，詹姆斯复出 23 投 23 分，如何评价这场比赛？  
苹果将 iPhone 6 Plus 列为过时产品，不再符合全球硬件服务条件，你还在使用吗？它有何不同？  
工作中遇到大的困难就想辞职正常吗?  
孩子问「我们家是不是很穷」该怎么回答？  
为什么我觉得《JOJO 的奇妙冒险》第四部动画明显不如 1235 部？  
你摘抄过哪些温柔的神仙情话？  
