为什么如此多观众质疑 TI10 假赛，官方、职业选手包括解说却没有一个人发声呢？  
如何看待麦当劳被曝使用过期食材，托盘不洗擦擦直接用，漏了三天的奶浆继续用？真实情况是怎样的？  
如何看待「双减」后，猿辅导转型做羽绒服业务？双减下的教培行业出路在哪里？  
辽宁沈阳市一饭店发生燃气爆炸，已造成 3 人死亡、 30 余人受伤，目前情况如何？  
如何看待女子为植物人丈夫办残疾证，被要求「必须植物人本人来」？遇到这类问题该如何处理？  
如何看待原 PS4 独占游戏《战神 4》现已上架 Steam？  
拖延重、不自律、爱幻想高估自己怎么办?  
郭德纲在相声历史上是什么水平？如果现在退休，在相声史上是什么地位？  
S11 全球总决赛真的是 LPL 赛区最差的一年吗？  
如何看待游戏《原神》里「珊瑚宫心海」的口碑反转？  
在太空引爆核武器会有蘑菇云吗？  
《长津湖》票房破 50 亿，成为中国影史第 4 部票房 50 亿电影，如何看待这一成绩？  
如何回答孩子问我「为什么不能一直玩手机」？  
如果 PSG.LGD 真的是因为人身安全原因才丢掉 TI10 冠军，大家能原谅他们吗？  
2021 年双十一第一波预售正式开始，你都「理性消费」了哪些东西？  
如何看待腾讯，阿里，快手，知乎等互联网公司入选最具价值中国品牌 100 强？有哪些值得关注的信息？  
欧冠小组赛 C 罗破门助曼联 3:2 逆转亚特兰大，如何评价这场比赛？  
如何评价中国留学生因每月 1 万生活费不够花发帖辱骂父亲的行为？  
国家发展改革委研究依法对煤炭价格实行干预措施，释放了什么信号？  
《八角亭谜雾》你们觉得凶手可能是谁？  
《饥荒》为什么这么难玩？  
游戏《仙剑奇侠传 7》对比《古剑奇谭三》，哪个更好玩？  
考研党平时用 iPad 刷题做笔记，买 apple pencil 还是平替好呢？  
电影《沙丘》口碑如何？值得去电影院一探究竟吗？  
请问专业人士拍的 RAW 格式照片都是这个色调吗？  
如何看待《光与夜之恋》「巴洛克梦境・密涅瓦之昼」 新限定六星灵犀？  
学历和能力那一项是公司较为看中的？  
有什么流传的大学校园恐怖故事？  
河南一景区「滑索钢丝断裂致女子坠湖溺亡」，家属质疑救援不及时，事故责任该如何判定？景区安全该如何保障？  
媒体报道紫鑫药业「囤 68 亿人参还不起 25 亿债」，现在人参的行情如何？大家对人参是不感冒了吗？  
如何看待小米 MIX 4 在双十一价格大幅跳水？  
2021 年双十一，你有什么值得推荐的囤书书单？  
据说「一碗螺狮粉的热量等于跑一场马拉松」，你还会吃螺狮粉吗？  
如果 S11 全球总决赛上 Faker 再度夺冠，会发生什么？  
将大刀背上装上很多铁环，主要用途是什么？古代兵器是否确实存在铁环？  
女孩服药轻生父母却以为在熟睡，多名网友异地报警求助，反映哪些问题？父母如何更好关注孩子成长与心理健康？  
室友认为苹果是轻薄本天花板，认为苹果芯片吊打英特尔，我该如何与他沟通？  
官方回应「秋收车辆因车轮带泥被罚 1.2 万 」事件，真实情况如何？  
早餐机真的实用吗？  
游戏《原神》中你最不能接受的设定是什么，为什么？  
如何评价阎建钢执导，黄志忠、任重主演的《功勋》之「袁隆平的梦」单元？  
你认为全国最宜居的城市是哪个？  
郑州一海底捞 72 元 200g 毛肚实际只 138g， 在餐厅遇到缺斤少两的情况该如何处理？  
为什么「百亿票房」演员中前十位一个女演员都没有？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》打上了史诗之后，不氪金是不是赢不了？  
如何评价「辞职看世界女教师将回心理学本行」？旅行带给一个人的价值和积淀有哪些？有机会你想出去看世界吗？  
如何看待山东省 2022 年定向选调生公告，为什么山东大学不在首批高校名单里？  
如何评价《王者荣耀》司马懿新皮肤「暗渊魔法」？  
如何评价大疆电影机 Ronin 4D？它与传统电影机有哪些不同？  
如何评价游戏《原神》近日出现真正 90 发保底出五星，这对抽卡玩家有什么警示?  
