如何看待麦当劳被曝使用过期食材，托盘不洗擦擦直接用，漏了三天的奶浆继续用？真实情况是怎样的？  
如何看待「双减」后，猿辅导转型做羽绒服业务？双减下的教培行业出路在哪里？  
为什么如此多观众质疑 TI10 假赛，官方、职业选手包括解说却没有一个人发声呢？  
辽宁沈阳市一饭店发生燃气爆炸，已造成 3 人死亡、 30 余人受伤，目前情况如何？  
郭德纲在相声历史上是什么水平？如果现在退休，在相声史上是什么地位？  
如何看待原 PS4 独占游戏《战神 4》现已上架 Steam？  
《长津湖》票房破 50 亿，成为中国影史第 4 部票房 50 亿电影，如何看待这一成绩？  
如何看待女子为植物人丈夫办残疾证，被要求「必须植物人本人来」？遇到这类问题该如何处理？  
如何看待游戏《原神》里「珊瑚宫心海」的口碑反转？  
2021 双十一预售李佳琦销售额破百亿，薇娅 82 亿，为什么单场直播销售额能这么高？
  
如果 PSG.LGD 真的是因为人身安全原因才丢掉 TI10 冠军，大家能原谅他们吗？  
在太空引爆核武器会有蘑菇云吗？  
如何回答孩子问我「为什么不能一直玩手机」？  
如何看待腾讯，阿里，快手，知乎等互联网公司入选最具价值中国品牌 100 强？有哪些值得关注的信息？  
国家发展改革委研究依法对煤炭价格实行干预措施，释放了什么信号？  
《饥荒》为什么这么难玩？  
欧冠小组赛 C 罗破门助曼联 3:2 逆转亚特兰大，如何评价这场比赛？  
周大福、周生生、周大生、周六福、六福、金六福、金大福这些牌子有哪些区别？  
S11 全球总决赛真的是 LPL 赛区最差的一年吗？  
《八角亭谜雾》你们觉得凶手可能是谁？  
游戏《原神》中你最不能接受的设定是什么，为什么？  
游戏《仙剑奇侠传 7》对比《古剑奇谭三》，哪个更好玩？  
电影《沙丘》口碑如何？值得去电影院一探究竟吗？  
2021 年双十一第一波预售正式开始，你都「理性消费」了哪些东西？  
有没有什么好看的古言小说？  
学历和能力那一项是公司较为看中的？  
拖延重、不自律、爱幻想高估自己怎么办?  
全国律协发布新规「禁止律师违规炒作所代理案件」，将起到哪些作用？  
2022 年研究生考试提前多长时间预订酒店合适？有哪些需要注意的事项？  
如何看待网易游戏《逆水寒》即将出 Mac 端？为什么国内游戏厂商很少做 Mac 版？  
当了父母才知道：养孩子并不难，教育孩子才难。面对个性十足的孩子，怎样才能找到合适的教育方式呢？  
有哪些最常用的辩论技巧？  
第一次发表一作 SCI 论文是什么体验？  
男生第一次买香水，想买闻起来干净，有阳光少年感的香水，有什么推荐？  
王一博最圈粉的言论是什么？  
如何看待《光与夜之恋》「巴洛克梦境・密涅瓦之昼」 新限定六星灵犀？  
媒体报道紫鑫药业「囤 68 亿人参还不起 25 亿债」，现在人参的行情如何？大家对人参是不感冒了吗？  
如何评价中国留学生因每月 1 万生活费不够花发帖辱骂父亲的行为？  
考研党平时用 iPad 刷题做笔记，买 apple pencil 还是平替好呢？  
中纪委谈农村地区天价彩礼，「彩礼是礼但不能过度」，如何看待天价彩礼问题？  
我国平均每 76 秒就有 1 人确诊乳腺癌，乳腺癌如何自查？有哪些方法可以预防患病？  
如何看待小米 MIX 4 在双十一价格大幅跳水？  
据说「一碗螺狮粉的热量等于跑一场马拉松」，你还会吃螺狮粉吗？  
如果 S11 全球总决赛上 Faker 再度夺冠，会发生什么？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》打上了史诗之后，不氪金是不是赢不了？  
河南一景区「滑索钢丝断裂致女子坠湖溺亡」，家属质疑救援不及时，事故责任该如何判定？景区安全该如何保障？  
将大刀背上装上很多铁环，主要用途是什么？古代兵器是否确实存在铁环？  
女孩服药轻生父母却以为在熟睡，多名网友异地报警求助，反映哪些问题？父母如何更好关注孩子成长与心理健康？  
室友认为苹果是轻薄本天花板，认为苹果芯片吊打英特尔，我该如何与他沟通？  
官方回应「秋收车辆因车轮带泥被罚 1.2 万 」事件，真实情况如何？  
