如何看待麦当劳被曝使用过期食材，托盘不洗擦擦直接用，漏了三天的奶浆继续用？真实情况是怎样的？  
2021 双十一预售李佳琦销售额破百亿，薇娅 82 亿，为什么单场直播销售额能这么高？
  
《长津湖》票房破 50 亿，成为中国影史第 4 部票房 50 亿电影，如何看待这一成绩？  
郭德纲在相声历史上是什么水平？如果现在退休，在相声史上是什么地位？  
如何回答孩子问我「为什么不能一直玩手机」？  
辽宁沈阳市一饭店发生燃气爆炸，已造成 3 人死亡、 30 余人受伤，目前情况如何？  
如何看待「双减」后，猿辅导转型做羽绒服业务？双减下的教培行业出路在哪里？  
如何看待游戏《原神》里「珊瑚宫心海」的口碑反转？  
世界首例猪肾脏移植到人体内，短期功能正常，这项技术有怎样的价值？  
如果 PSG.LGD 真的是因为人身安全原因才丢掉 TI10 冠军，大家能原谅他们吗？  
如何看待女子为植物人丈夫办残疾证，被要求「必须植物人本人来」？遇到这类问题该如何处理？  
如何看待腾讯，阿里，快手，知乎等互联网公司入选最具价值中国品牌 100 强？有哪些值得关注的信息？  
周大福、周生生、周大生、周六福、六福、金六福、金大福这些牌子有哪些区别？  
国家发展改革委研究依法对煤炭价格实行干预措施，释放了什么信号？  
中纪委谈农村地区天价彩礼，「彩礼是礼但不能过度」，如何看待天价彩礼问题？  
游戏《饥荒》为什么这么难玩？  
为什么如此多观众质疑 TI10 假赛，官方、职业选手包括解说却没有一个人发声呢？  
游戏《原神》中你最不能接受的设定是什么，为什么？  
在太空引爆核武器会有蘑菇云吗？  
电影《沙丘》口碑如何？值得去电影院一探究竟吗？  
有没有什么好看的古言小说？  
如何看待网易游戏《逆水寒》即将出 Mac 端？为什么国内游戏厂商很少做 Mac 版？  
如何评价《都挺好》里面的苏家父亲苏大强？  
学历和能力那一项是公司较为看中的？  
全国律协发布新规「禁止律师违规炒作所代理案件」，将起到哪些作用？  
游戏《仙剑奇侠传 7》对比《古剑奇谭三》，哪个更好玩？  
2022 年研究生考试提前多长时间预订酒店合适？有哪些需要注意的事项？  
当了父母才知道：养孩子并不难，教育孩子才难。面对个性十足的孩子，怎样才能找到合适的教育方式呢？  
我国平均每 76 秒就有 1 人确诊乳腺癌，乳腺癌如何自查？有哪些方法可以预防患病？  
如何看待原 PS4 独占游戏《战神 4》现已上架 Steam？  
有哪些最常用的辩论技巧？  
第一次发表一作 SCI 论文是什么体验？  
如何以「太后 16 岁，皇帝 18 岁」为开头写一个故事？  
教育孩子，尊重天性和放任个性，应该怎样把握？  
男生第一次买香水，想买闻起来干净，有阳光少年感的香水，有什么推荐？  
王一博最圈粉的言论是什么？  
教师资格证《综合素质》的作文必须全部要写关于教师方面吗？  
如何以「我的道侣飞升后，我才知道他是天上下来历劫的神仙，但他却不记得我了。」写一个故事？  
职场上哪些行为会凸显自己的工作能力？  
如何看待罗永浩回应锤子论坛停止服务，称「明年春天将重返科技行业」？  
你觉得国漫的巅峰之作是哪个？  
S11 全球总决赛真的是 LPL 赛区最差的一年吗？  
2021 年双十一第一波预售正式开始，你都「理性消费」了哪些东西？  
《八角亭谜雾》你们觉得凶手可能是谁？  
如何看待《名侦探柯南》漫画复制原稿投票结果？新兰在日本那边是否不火了？  
媒体报道紫鑫药业「囤 68 亿人参还不起 25 亿债」，现在人参的行情如何？大家对人参是不感冒了吗？  
如何看待小米 MIX 4 在双十一价格大幅跳水？  
据说「一碗螺狮粉的热量等于跑一场马拉松」，你还会吃螺狮粉吗？  
如果 S11 全球总决赛上 Faker 再度夺冠，会发生什么？  
考研党平时用 iPad 刷题做笔记，买 apple pencil 还是平替好呢？  
