2021 双十一预售李佳琦销售额破百亿，薇娅 82 亿，为什么单场直播销售额能这么高？
  
《长津湖》票房破 50 亿，成为中国影史第 4 部票房 50 亿电影，如何看待这一成绩？  
据第三方数据统计，百度贴吧 5 年内流失近九成用户，贴吧为什么用户流失如此快？  
辽宁沈阳市一饭店发生燃气爆炸，已造成 3 人死亡、 30 余人受伤，目前情况如何？  
如何回答孩子问我「为什么不能一直玩手机」？  
世界首例猪肾移植人体手术测试初步成功， 3 天均未发生排异现象，这项技术有怎样的价值？  
如果 PSG.LGD 真的是因为人身安全原因才丢掉 TI10 冠军，大家能原谅他们吗？  
中纪委谈农村地区天价彩礼，「彩礼是礼但不能过度」，如何看待天价彩礼问题？  
优酷新综艺《鱿鱼的胜利》被指疑似抄袭《鱿鱼游戏》，道歉称系误使用毙掉的初稿，什么样的综艺观众才会买单？  
如何看待游戏《原神》里「珊瑚宫心海」的口碑反转？  
周大福、周生生、周大生、周六福、六福、金六福、金大福这些牌子有哪些区别？  
游戏《饥荒》为什么这么难玩？  
如何看待腾讯，阿里，快手，知乎等互联网公司入选最具价值中国品牌 100 强？有哪些值得关注的信息？  
郭德纲在相声历史上是什么水平？如果现在退休，在相声史上是什么地位？  
餐馆为流浪汉提供泡菜米饭因没肉遭嫌弃，如果你是餐馆老板，还会继续为这名流浪汉提供帮助吗？  
2021 年「双十一」天猫有哪些玩法？  
电影《沙丘》口碑如何？值得去电影院一探究竟吗？  
《成渝地区双城经济圈建设规划纲要》发布，有哪些信息值得关注，又会给成渝两地带来哪些改变？  
你觉得国漫的巅峰之作是哪个？  
如何看待《名侦探柯南》漫画复制原稿投票结果？新兰在日本那边是否不火了？  
「韩国籍华人」为免服役，提问如何申请恢复中国籍，从法律角度如何解读这一事件？  
可以列一个 Switch 游戏清单吗？  
女子乌镇旅游入住 1 日后被赶出酒店，当地防疫办回应「最新防疫政策」，在外旅行时遇到疫情问题如何处理？  
第一次发表一作 SCI 论文是什么体验？  
如何看待「双减」后，猿辅导转型做羽绒服业务？双减下的教培行业出路在哪里？  
2021 年「双十一」有什么值得购买的数码产品？  
读博的每天你在想些什么？  
结婚该选择一个什么样的人?  
为什么索尼不出一款超越顶尖 PC 性能的游戏主机？如果 ps5 可以外接电脑显卡是什么结果？  
起点发表了三万字，还没收到站短，不知道是我的天赋问题还是编辑没看到，我该去找个班上吗？  
2021 年度中级会计考试成绩已出，你有哪些想说的话？  
女生找一个什么样的男朋友才会更加幸福？  
国考行政执法类考什么？是统一的试卷吗？  
有被称为干皮亲妈的面霜推荐吗？  
看了《与君初相识（驭鲛记）》的片花后，你感觉这部剧会爆吗？  
你所在的研究领域有哪些经典笑话？  
婆婆能处成亲妈吗？  
富士 Xs10 我为什么感觉拍出来画质有点差啊…?  
人到中年还能辞职去创业吗？  
双十一预售李佳琦薇娅销售额近两百亿，头部销售额这么高会挤压平台中小商家流量吗？中小主播、商家怎么办？  
网易 CEO 丁磊称要让用户实现「只装一个软件听歌」的目标，难度有多大？为什么用户会选择多个软件听歌？  
2021 年十月新番动画有哪些值得推荐？  
当组织遇到困难时，总是挺身而出，主动承担或要求承担，当有晋升机会时，是不是一定会被优先提拔？  
职场菜鸟入职，干的是最底层的岗位，拿的是最低的薪酬，那么他（她）们该如何突围，具体一点的建议有没有？  
初一初二成绩平常，初三有机会反超吗？  
如何评价《帝国时代》游戏三部曲？  
如何看待麦当劳被曝使用过期食材，托盘不洗擦擦直接用，漏了三天的奶浆继续用？真实情况是怎样的？  
S11 全球总决赛真的是 LPL 赛区最差的一年吗？  
游戏《原神》中你最不能接受的设定是什么，为什么？  
如何以「我的道侣飞升后，我才知道他是天上下来历劫的神仙，但他却不记得我了。」写一个故事？  
