2021 双十一预售李佳琦销售额破百亿，薇娅 82 亿，为什么单场直播销售额能这么高？
  
据第三方数据统计，百度贴吧 5 年内流失近九成用户，贴吧为什么用户流失如此快？  
餐馆为流浪汉提供泡菜米饭因没肉遭嫌弃，如果你是餐馆老板，还会继续为这名流浪汉提供帮助吗？  
辽宁沈阳市一饭店发生燃气爆炸，已造成 4 人死亡、 47 人受伤，目前情况如何？  
世界首例猪肾移植人体手术测试初步成功， 3 天均未发生排异现象，这项技术有怎样的价值？  
中纪委谈农村地区天价彩礼，「彩礼是礼但不能过度」，如何看待天价彩礼问题？  
优酷新综艺《鱿鱼的胜利》被指疑似抄袭《鱿鱼游戏》，道歉称系误使用毙掉的初稿，什么样的综艺观众才会买单？  
10 月 19 日，在岸、离岸人民币对美元双双突破 6.4 关口，创下 4 个月以来新高，发生了什么？  
网易 CEO 丁磊称要让用户实现「只装一个软件听歌」的目标，难度有多大？为什么用户会选择多个软件听歌？  
如果 PSG.LGD 真的是因为人身安全原因才丢掉 TI10 冠军，大家能原谅他们吗？  
《长津湖》票房破 50 亿，成为中国影史第 4 部票房 50 亿电影，如何看待这一成绩？  
中国大部分法学生最后只能沦落为《爱情公寓》里张伟那种律师吗？  
国外 DOTA2 玩家对 TI10 决赛是怎么看的？会认为涉及假赛吗？  
你觉得国漫的巅峰之作是哪个？  
甲骨文已经证实伊尹确实存在，为什么不能佐证夏朝的存在呢？  
电影《沙丘》口碑如何？值得去电影院看吗？  
张桂梅被写进中华人民共和国简史，她的社会贡献有多大？  
TI10 假赛疑云《DOTA2》解说施丹尼强势进场，如何看待他对 TI10 决赛不合理之处的解答？  
女子乌镇旅游入住 1 日后被赶出酒店，当地防疫办回应「最新防疫政策」，在外旅行时遇到疫情问题如何处理？  
《成渝地区双城经济圈建设规划纲要》发布，有哪些信息值得关注，又会给成渝两地带来哪些改变？  
15 岁男生遭老师殴打后颅内血肿，涉事老师否认称「可能是他下跪磕头道歉磕伤」，老师将受到哪些处罚？  
「韩国籍华人」为免服役，提问如何申请恢复中国籍，从法律角度如何解读这一事件？  
如何看待《名侦探柯南》漫画复制原稿投票结果？新兰在日本那边是否不火了？  
LGD 在 TI10 放猛犸，RNG 在 S7 放加里奥最后都输了，哪个更让你愤怒失望？  
两女子晚上住酒店密码锁被陌生人解开，店方称「不排除客人自导自演」，真实情况如何？入住酒店如何保障安全？  
双十一预售李佳琦薇娅销售额近两百亿，头部销售额这么高会挤压平台中小商家流量吗？中小主播、商家怎么办？  
双十一是买小米 10S 还是红米 K40？  
像《葫芦兄弟》《哪吒传奇》等画质不高的国产经典动画，还有给孩子看的必要吗？  
如何看待罗永浩回应锤子论坛停止服务，称「明年春天将重返科技行业」？  
如何看待今年双十一提前预售时间，从去年 24 点变为今年 20 点，连双十一都开始养生了吗？  
换工作后，公积金和社保，怎么处理最恰当?  
为什么现在的年轻人开始羡慕父母那一代的生活？  
起点发表了三万字，还没收到站短，不知道是我的天赋问题还是编辑没看到，我该去找个班上吗？  
现在的大学生没有经过任何的论文写作训练，应该如何写论文？  
2021 年十月新番动画有哪些值得推荐？  
为什么我的猫不愿意睡在我给它买的猫窝里？  
Switch 上有哪些适合两个人玩的游戏？  
备考 CPA 的，有哪些经验可推荐？  
有没有「百穿不厌」的鞋可以推荐?  
有没有女主又美又飒的文？  
vivo X70 系列三款之间有何区别，该如何选择呢？  
2021 是「双十一」第 13 年了，你还记得第一次参加是哪一年吗？有哪些令你印象深刻的记忆？  
游戏《饥荒》为什么这么难玩？  
如果你拥有了无所不知的能力，能知晓宇宙中的一切，会如何利用这个能力？  
在《哈利·波特》里面，「消失咒」为什么不是「不可饶恕咒」呢？  
机械键盘到底有什么好？为什么那么多人喜欢机械键盘？  
婆婆能处成亲妈吗？  
可以列一个 Switch 游戏清单吗？  
2021 年「双十一」有什么值得购买的数码产品？  
人到中年还能辞职去创业吗？  
