2021 双十一预售李佳琦销售额破百亿，薇娅 82 亿，为什么单场直播销售额能这么高？
  
据第三方数据统计，百度贴吧 5 年内流失近九成用户，贴吧为什么用户流失如此快？  
餐馆为流浪汉提供泡菜米饭因没肉遭嫌弃，如果你是餐馆老板，还会继续为这名流浪汉提供帮助吗？  
辽宁沈阳市一饭店发生燃气爆炸，已造成 4 人死亡、 47 人受伤，目前情况如何？  
世界首例猪肾移植人体手术测试初步成功， 3 天均未发生排异现象，这项技术有怎样的价值？  
中纪委谈农村地区天价彩礼，「彩礼是礼但不能过度」，如何看待天价彩礼问题？  
优酷新综艺《鱿鱼的胜利》被指疑似抄袭《鱿鱼游戏》，道歉称系误使用毙掉的初稿，什么样的综艺观众才会买单？  
10 月 19 日，在岸、离岸人民币对美元双双突破 6.4 关口，创下 4 个月以来新高，发生了什么？  
张桂梅被写进中华人民共和国简史，她的社会贡献有多大？  
网易 CEO 丁磊称要让用户实现「只装一个软件听歌」的目标，难度有多大？为什么用户会选择多个软件听歌？  
如果 PSG.LGD 真的是因为人身安全原因才丢掉 TI10 冠军，大家能原谅他们吗？  
中国大部分法学生最后只能沦落为《爱情公寓》里张伟那种律师吗？  
你觉得国漫的巅峰之作是哪个？  
甲骨文已经证实伊尹确实存在，为什么不能佐证夏朝的存在呢？  
电影《沙丘》口碑如何？值得去电影院看吗？  
TI10 假赛疑云《DOTA2》解说施丹尼强势进场，如何看待他对 TI10 决赛不合理之处的解答？  
女子乌镇旅游入住 1 日后被赶出酒店，当地防疫办回应「最新防疫政策」，在外旅行时遇到疫情问题如何处理？  
未开封瓶装水现大量蛆虫，农夫山泉回应称「经过严格过滤、杀菌，不可能进入虫卵」，真实情况到底如何？  
如何看待《名侦探柯南》漫画复制原稿投票结果？新兰在日本那边是否不火了？  
两女子晚上住酒店密码锁被陌生人解开，店方称「不排除客人自导自演」，真实情况如何？入住酒店如何保障安全？  
15 岁男生遭老师殴打后颅内血肿，涉事老师否认称「可能是他下跪磕头道歉磕伤」，老师将受到哪些处罚？  
「韩国籍华人」为免服役，提问如何申请恢复中国籍，从法律角度如何解读这一事件？  
双十一是买小米 10S 还是红米 K40？  
LGD 在 TI10 放猛犸，RNG 在 S7 放加里奥最后都输了，哪个更让你愤怒失望？  
双十一预售李佳琦薇娅销售额近两百亿，头部销售额这么高会挤压平台中小商家流量吗？中小主播、商家怎么办？  
如何看待今年双十一提前预售时间，从去年 24 点变为今年 20 点，连双十一都开始养生了吗？  
如何看待罗永浩回应锤子论坛停止服务，称「明年春天将重返科技行业」？  
像《葫芦兄弟》《哪吒传奇》等画质不高的国产经典动画，还有给孩子看的必要吗？  
为什么现在的年轻人开始羡慕父母那一代的生活？  
Switch 上有哪些适合两个人玩的游戏？  
现在的大学生没有经过任何的论文写作训练，应该如何写论文？  
2021 年十月新番动画有哪些值得推荐？  
国外 DOTA2 玩家对 TI10 决赛是怎么看的？会认为涉及假赛吗？  
为什么个人感觉昆汀·塔伦蒂诺的话痨戏一点不让人觉得腻？  
《长津湖》票房破 50 亿，成为中国影史第 4 部票房 50 亿电影，如何看待这一成绩？  
有没有「百穿不厌」的鞋可以推荐?  
有没有女主又美又飒的文？  
换工作后，公积金和社保，怎么处理最恰当?  
为什么我的猫不愿意睡在我给它买的猫窝里？  
《成渝地区双城经济圈建设规划纲要》发布，有哪些信息值得关注，又会给成渝两地带来哪些改变？  
起点发表了三万字，还没收到站短，不知道是我的天赋问题还是编辑没看到，我该去找个班上吗？  
备考 CPA 的，有哪些经验可推荐？  
vivo X70 系列三款之间有何区别，该如何选择呢？  
结婚该选择一个什么样的人?  
在《哈利·波特》里面，「消失咒」为什么不是「不可饶恕咒」呢？  
人到中年还能辞职去创业吗？  
你所在的研究领域有哪些经典笑话？  
当组织遇到困难时，总是挺身而出，主动承担或要求承担，当有晋升机会时，是不是一定会被优先提拔？  
婆婆能处成亲妈吗？  
iPad 也可以画画吗？还是一定要买 Pro？  
