唐山某路烧烤店，男子骚扰女子未果挨骂，随即动手打人，将受到哪些惩罚？出门在外如何保护好自身安全？  
6 月 10 日吴亦凡强奸、聚众淫乱一案开庭，法院将依法择期宣判，庭审透露了哪些信息？可能如何宣判？  
中美防长会谈比原定时间延长半小时，如何看待中方称「如果有人胆敢把台湾分裂出去，中国军队必将不惜一战」？  
唐山烧烤店打人事件警方已抓获 8 名涉案人员，包括 2 名主要犯罪嫌疑人，他们将受到哪些处罚？  
蛋糕店老板实名举报唐山黑社会团伙，对其敲诈勒索、暴力打砸，真相如何？事件后续可能会如何进展？  
21-22 NBA 总决赛勇士 107:97 击败凯尔特人，总比分 2:2 平，如何评价这场比赛？  
唐山打人案中的打人者可能面临怎样的处罚？是否构成涉嫌故意伤害罪？  
媒体评唐山打人事件「挑战了大众的安全感，需让施暴者付出沉重代价」，当社会秩序被挑战时我们可以做些什么？  
为什么英雄联盟越来越不好玩了？  
6 月 10 日比亚迪市值突破万亿大关，超越美国福特汽车和通用汽车市值总和，哪些信息值得关注？  
父亲给我大学选的专业是机械设计，说这个有前途，我该接受他的建议吗？  
近一成香港「高考生」报考内地大学，人数创历届新高，香港学子赴内地就读会成为趋势吗？  
四省联动拦截运狗货车未果，动保人士崩溃目睹狗进广西玉林被宰杀，哪些信息值得关注？  
为什么日本举全国之力发展氢能源电池，而中国的比亚迪，宁德时代却在大力发展三元电池？  
高考完的暑假建议打工吗？  
男子夜市卖猫被查当城管面暴力摔踩猫致死，被警方行拘 5 日，还有哪些细节值得关注？  
如何看待 92 号汽油进入「10 元时代」？  
美航天局将组建 UFO 研究团队，你对 UFO 持哪种态度？  
C/C++ 中如何稳定地每隔 5ms 执行某个函数？  
建议高考生复读再来一年吗，为什么全网都不建议高考生复读?  
考研政治如何考到 80 分？  
高三一年没怎么努力，成绩不怎么理想，建议复读吗?  
如果现在读的高中很差很差，然后成绩也挺差的还有救吗?  
谁能告诉我读书的意义到底是什么?  
有哪些送给准高一新生的建议？  
中考考得不是很好高中血拼三年有机会上一本吗？  
6 月 10 日北京新增 36 例本土确诊、 25 例无症状感染者，目前疫情情况如何？  
《大明王朝 1566》这部剧最大的价值和意义是什么？  
你结婚时买的戒指现在还在戴吗？  
长久的维护友谊需要注意哪些要素？  
米哈游新作《绝区零》全新战斗演示 PV 公布，你有哪些期待？  
小学的成绩有很大的欺骗性，到了初中就会有很多的学生掉队，是真的吗？  
第一次养娃需要注意哪些问题？  
21 级大一，父亲让我最圆滑的做人，我始终认为大学生不该这样，而且自己也很难做到也很反感这样，怎么办？  
有没有控油洗发水推荐，保证用完两天不出油的那种？  
2022 年 618，有什么可以「无脑买」的茶推荐？  
如果宜修不残害皇子，她还能坐稳皇后之位吗？  
如何评价 6 月 10 日举行的「夏日游戏节 2022」，有哪些消息值得关注？  
进入六月后，有哪些适合上班族制作的家常菜？  
电视剧《天道》想要表达是什么？  
你有什么相见恨晚的日语学习方法？  
如何评价《黑袍纠察队》S3E4: Glorious Five Year Plan（第三季第四集）？  
多地 2022 年上半年全国大学英语四、六级笔试开考，试题难度如何？  
著名漫画动画中有什么根本完全不合理的 bug？  
腾讯海外发行品牌 Level Infinite 宣布《王者荣耀》国际版 7 月开测，其市场前景如何？  
高考结束后应该做些什么，或如何为上大学做准备？  
国家统计局公布五月 PPI 同比上涨 6.4%，全国居民消费价格同比上涨 2.1%，五月经济形势如何？  
为什么长颈鹿的脖子那么长？  
2022 高考分数线会上涨吗？  
大家真的裸考四级吗？  
