唐山某路烧烤店，男子骚扰女子未果挨骂，随即动手打人，将受到哪些惩罚？出门在外如何保护好自身安全？  
6 月 10 日吴亦凡强奸、聚众淫乱一案开庭，法院将依法择期宣判，庭审透露了哪些信息？可能如何宣判？  
蛋糕店老板实名举报唐山黑社会团伙，对其敲诈勒索、暴力打砸，真相如何？事件后续可能会如何进展？  
唐山烧烤店打人事件警方已抓获全部 9 名涉案人员，他们将受到哪些处罚？  
为什么日本举全国之力发展氢能源电池，而中国的比亚迪，宁德时代却在大力发展三元电池？  
多地 2022 年上半年全国大学英语四、六级笔试开考，试题难度如何？  
被领导提拔为中层之后，为什么我反而不开心，过得不如从前？  
如何看待爱奇艺被指对 iPhone 和安卓手机双标，同片苹果最高清 1080P，安卓只有 720P？  
媒体评唐山打人事件「挑战了大众的安全感，需让施暴者付出沉重代价」，当社会秩序被挑战时我们可以做些什么？  
95 号汽油或进入「10元时代」，主要影响因素有哪些？未来油价会如何发展？  
北京天堂超市酒吧聚集性疫情已有 69 人感染，涉 15 个区，疫情防控措施未来可能会作出哪些调整？  
近一成香港「高考生」报考内地大学，人数创历届新高，香港学子赴内地就读会成为趋势吗？  
媒体发文评论「唐山三次热搜背后的共性问题」，应如何推动有效的社会治理？  
500 余人日本购房踩雷，数亿投资款或打水漂，怎么看待这种现象？  
21-22 NBA 总决赛勇士 107:97 击败凯尔特人，总比分 2:2 平，如何评价这场比赛？  
男子夜市卖猫被查当城管面暴力摔踩猫致死，被警方行拘 5 日，还有哪些细节值得关注？  
高考完的暑假建议打工吗？  
电视剧《天道》想要表达是什么？  
风景园林有核心技术吗，他真正能在行业中站稳脚跟的到底是什么？  
为什么英雄联盟越来越不好玩了？  
四省联动拦截运狗货车未果，动保人士崩溃目睹狗进广西玉林被宰杀，哪些信息值得关注？  
高考对了答案之后觉得肯定考不上本科了，是选择复读还是上专科?  
父亲给我大学选的专业是机械设计，说这个有前途，我该接受他的建议吗？  
谁能告诉我读书的意义到底是什么?  
C/C++ 中如何稳定地每隔 5ms 执行某个函数？  
中美防长会谈比原定时间延长半小时，如何看待中方称「如果有人胆敢把台湾分裂出去，中国军队必将不惜一战」？  
美航天局将组建 UFO 研究团队，你对 UFO 持哪种态度？  
考研政治如何考到 80 分？  
建议高考生复读再来一年吗，为什么全网都不建议高考生复读?  
有哪些送给准高一新生的建议？  
中考考得不是很好高中血拼三年有机会上一本吗？  
什么是人情世故，最基本的人情世故该懂啥？  
怎么练好英语口语？  
我已经初二下册努力还来得及吗?  
00 后入职会不会改变职场风气？  
男生用女朋友的护肤品会有不良反应吗？男女护肤品在成分上有哪些区别？  
如何看待 6 月 10 日联想发布的拯救者 R7000P/R9000P 2022 锐龙款？有啥优点和不足之处呢？  
高考结束后应该做些什么，或如何为上大学做准备？  
国家统计局公布五月 PPI 同比上涨 6.4%，全国居民消费价格同比上涨 2.1%，五月经济形势如何？  
为什么长颈鹿的脖子那么长？  
如何评价云顶之弈 s7 赛季《巨龙之境》？  
2022 高考分数线会上涨吗？  
如何评价《明日方舟》新模式「保全派驻」？  
大家真的裸考四级吗？  
从是枝裕和的《小偷家族》看，到底什么是家？什么是家人？  
2022 年可以推荐一款平板吗？  
高考考砸了怎么办？有点想复读了，有什么建议吗？  
618 买手机是不是比七八月份买合适?  
你有看过 5 遍以上的书籍吗？值得看的点是什么？  
高考后内心空空的，怎么快点找到方向？  
