唐山某路烧烤店，男子骚扰女子未果挨骂，随即动手打人，将受到哪些惩罚？出门在外如何保护好自身安全？  
6 月 10 日吴亦凡强奸、聚众淫乱一案开庭，法院将依法择期宣判，庭审透露了哪些信息？可能如何宣判？  
蛋糕店老板实名举报唐山黑社会团伙，对其敲诈勒索、暴力打砸，真相如何？事件后续可能会如何进展？  
唐山烧烤店打人事件警方已抓获全部 9 名涉案人员，他们将受到哪些处罚？  
为什么日本举全国之力发展氢能源电池，而中国的比亚迪，宁德时代却在大力发展三元电池？  
爱奇艺回应「被指苹果和安卓清晰度双标」，称「是由于该片版权方采用的数字版权保护方案」，具体情况如何？  
500 余人日本购房踩雷，数亿投资款或打水漂，怎么看待这种现象？  
刘浩存发文文案被质疑抄袭，其否认并表示「为原创灵感来源于歌词」，如何看待她的解释？  
媒体评唐山打人事件「挑战了大众的安全感，需让施暴者付出沉重代价」，当社会秩序被挑战时我们可以做些什么？  
自闭症有可能被治愈吗？  
近一成香港「高考生」报考内地大学，人数创历届新高，香港学子赴内地就读会成为趋势吗？  
北京天堂超市酒吧聚集性疫情已有 69 人感染，涉 15 个区，疫情防控措施未来可能会作出哪些调整？  
媒体发文评论「唐山三次热搜背后的共性问题」，应如何推动有效的社会治理？  
6 月 11 日北京新增本土感染者 46 例，酒吧疫情属原有传播链的隐匿传播，目前疫情情况如何？  
多地 2022 年上半年全国大学英语四、六级笔试结束了，试题难度如何？你考的怎么样？  
男子夜市卖猫被查当城管面暴力摔踩猫致死，被警方行拘 5 日，还有哪些细节值得关注？  
唐山政法委回应实名举报涉黑团伙事件，称「正核查，后续调查会通报」，该如何有效打击涉黑团伙？  
打败拿破仑帝国，英国和沙俄谁功劳更大？  
杜琪峰的《黑社会》称得上华语版《教父》吗？好在哪儿？  
电影《寄生虫》中，到底谁才是寄生虫？  
四省联动拦截运狗货车未果，动保人士崩溃目睹狗进广西玉林被宰杀，哪些信息值得关注？  
《三生三世十里桃花》中，如果结魄灯真的把凡人素素救活了，夜华会保护她一生吗?  
钱和幸福成正比吗？  
风景园林有核心技术吗，它真正能在行业中站稳脚跟的到底是什么？  
被领导提拔为中层之后，为什么我反而不开心，过得不如从前？  
电视剧《天道》想要表达是什么？  
为什么英雄联盟越来越不好玩了？  
95 号汽油或进入「10元时代」，主要影响因素有哪些？未来油价会如何发展？  
高考对了答案之后觉得肯定考不上本科了，是选择复读还是上专科?  
父亲给我大学选的专业是机械设计，说这个有前途，我该接受他的建议吗？  
谁能告诉我读书的意义到底是什么?  
C/C++ 中如何稳定地每隔 5ms 执行某个函数？  
第一次养娃需要注意哪些问题？  
如何看待 6 月 10 日联想发布的拯救者 R7000P/R9000P 2022 锐龙款？有啥优点和不足之处呢？  
有没有控油洗发水推荐，保证用完两天不出油的那种？  
考研政治如何考到 80 分？  
高考完家里没钱上大学，还要上吗？  
如何看待 2023QS 世界大学排名中国表现再创新高，北大、清华明年会不会进入前十名，排名公信力为何下降？  
高一，迷茫，努力了还是没用，该放弃吗?  
央行数据显示「中国 5 月社融增量 2.79 万亿元，人民币贷款增加 1.89 万亿元」，释放出哪些经济发展信号？  
30 系显卡降到什么价格，大家才会考虑入手？  
才高一就只能考 397 分，还有救吗？  
如何评价《向往的生活》第六季第六期？  
如何系统学习 PPT 的制作？  
对于一部成功的古偶作品来说，颜值是不是第一生产力？  
6 月 10 日美股大幅收跌，六大科技股蒸发 1.6 万亿，热门中概股集体回落，哪些信息值得关注？  
6 月份开始备考考研英语需要注意什么？  
如何评价奇响天外的配音演员 CV 杜冥鸦？  
为什么天越热皮肤越油？有哪些可以堪称为「夏天控油王者」的产品推荐？  
如何看待外交部再回应中加军机相遇事件，称「谁在威胁挑衅谁在正当防卫，一目了然」？  
