唐山某路烧烤店，男子骚扰女子未果挨骂，随即动手打人，将受到哪些惩罚？出门在外如何保护好自身安全？  
蛋糕店老板实名举报唐山黑社会团伙，对其敲诈勒索、暴力打砸，真相如何？事件后续可能会如何进展？  
6 月 10 日吴亦凡强奸、聚众淫乱一案开庭，法院将依法择期宣判，庭审透露了哪些信息？可能如何宣判？  
唐山烧烤店打人事件警方已抓获全部 9 名涉案人员，他们将受到哪些处罚？  
为什么日本举全国之力发展氢能源电池，而中国的比亚迪，宁德时代却在大力发展三元电池？  
500 余人日本购房踩雷，数亿投资款或打水漂，怎么看待这种现象？  
爱奇艺回应「被指苹果和安卓清晰度双标」，称「是由于该片版权方采用的数字版权保护方案」，具体情况如何？  
刘浩存发文文案被质疑抄袭，其否认并表示「为原创灵感来源于歌词」，如何看待她的解释？  
媒体评唐山打人事件「挑战了大众的安全感，需让施暴者付出沉重代价」，当社会秩序被挑战时我们可以做些什么？  
为什么自闭症无法被治愈？难点在哪？  
近一成香港「高考生」报考内地大学，人数创历届新高，香港学子赴内地就读会成为趋势吗？  
北京天堂超市酒吧聚集性疫情已有 69 人感染，涉 15 个区，疫情防控措施未来可能会作出哪些调整？  
媒体发文评论「唐山三次热搜背后的共性问题」，应如何推动有效的社会治理？  
6 月 11 日北京新增本土感染者 46 例，酒吧疫情属原有传播链的隐匿传播，目前疫情情况如何？  
多地 2022 年上半年全国大学英语四、六级笔试结束了，试题难度如何？你考的怎么样？  
男子夜市卖猫被查当城管面暴力摔踩猫致死，被警方行拘 5 日，还有哪些细节值得关注？  
唐山政法委回应实名举报涉黑团伙事件，称「正核查，后续调查会通报」，该如何有效打击涉黑团伙？  
打败拿破仑帝国，英国和沙俄谁功劳更大？  
杜琪峰的《黑社会》称得上华语版《教父》吗？好在哪儿？  
很多领导上班时喜欢开着办公室的门，为什么？  
四省联动拦截运狗货车未果，动保人士崩溃目睹狗进广西玉林被宰杀，哪些信息值得关注？  
电影《寄生虫》中，到底谁才是寄生虫？  
如何看待 2023QS 世界大学排名?  
《三生三世十里桃花》中，如果结魄灯真的把凡人素素救活了，夜华会保护她一生吗?  
高一年怎么选科，物化政还是物生政?  
钱和幸福成正比吗？  
风景园林有核心技术吗，它真正能在行业中站稳脚跟的到底是什么？  
被领导提拔为中层之后，为什么我反而不开心，过得不如从前？  
电视剧《天道》想要表达是什么？  
为什么英雄联盟越来越不好玩了？  
95 号汽油或进入「10元时代」，主要影响因素有哪些？未来油价会如何发展？  
高考对了答案之后觉得肯定考不上本科了，是选择复读还是上专科?  
父亲给我大学选的专业是机械设计，说这个有前途，我该接受他的建议吗？  
谁能告诉我读书的意义到底是什么?  
C/C++ 中如何稳定地每隔 5ms 执行某个函数？  
有哪些送给准高一新生的建议？  
什么是人情世故，最基本的人情世故该懂啥？  
6 月 10 日北京新增 36 例本土确诊、 25 例无症状感染者，目前疫情情况如何？  
怎么练好英语口语？  
6 月份开始备考考研英语需要注意什么？  
长久的维护友谊需要注意哪些要素？  
为什么说《剑雨》是《卧虎藏龙》后最好的武侠电影？  
如何评价奇响天外的配音演员 CV 杜冥鸦？  
如何看待外交部再回应中加军机相遇事件，称「谁在威胁挑衅谁在正当防卫，一目了然」？  
《死亡诗社》中尼尔的死是偶然还是必然？  
参加 2022 年高考是一种怎样的体验，考完感受如何？  
零基础选择前端还是后端？  
618 购物节，有哪些让你「欲罢不能」的零食推荐吗？  
你有什么相见恨晚的日语学习方法？  
《梦华录》第 17－18 集拍的怎么样？哪些剧情点值得关注？  
