网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
骑行者称到西安肯德基要水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？  
如何看待建筑学院等公众号媒体针对《梦想改造家》陶磊住宅改造发表不同观点?  
迪奥、陈漫为「丑化中国女性」争议道歉，你能接受吗？未来该怎么杜绝此类事件发生？  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
为什么现在普遍的钢琴老师都不愿意收成年学生了？  
中国东盟宣布建立全面战略伙伴关系，具有怎样的意义？  
为什么近年来好莱坞大片在中国越来越不卖座了？  
为什么《水浒传》里的好汉似乎都喜欢吃牛肉？  
女子 16 年前贷款已还清，如今突然冒出 4 万罚息，银行回应称「目前解释不了」，发生了什么？  
湖南一女主播喝药自杀，骨灰被殡葬从业者掉包配阴婚，涉案人员将面临什么处罚？起到了什么警示作用？  
上海外国语大学一教师与多名学生发生不正当关系，现已被解聘，他将承担怎样的责任？教师该如何规范个人品德？  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
美军导弹驱逐舰 11 月 23 日过航台湾海峡，美方宣称是所谓「例行活动」的一部分，会产生哪些影响？  
如何看待浙江一父亲给女儿换尿不湿，支开围观的叔叔？保护孩子隐私，我们还应做哪些？  
小米发布 2021 年第三季度财报，三季度经调整净利润 51.756 亿元，如何评价这份业绩？  
如果高铁上有一节车厢承包给电影院搞成观影车厢是不是个好主意？  
有哪些看起来热量很高，实际热量却很低的食物？  
迪士尼游客向玲娜贝儿求婚引争议，这种举动出于什么心理？该如何管理应对？  
你收藏过哪些特别喜欢的经典句子？  
朴信惠、崔泰俊宣布结婚，女方已怀孕，你有哪些祝福和感触？  
如何评价杨紫和井柏然主演的电视剧《女心理师》？  
未来 10 至 20 年，中国继「北上广深」之后的第五大都市会是哪里？  
强者和弱者的临界点是什么？  
游戏《魔兽世界》为什么会那么火？  
如何以「师尊，别动」为开头写一个故事?  
2022 年了，寒武纪 SOC 设计还值得应届生去吗？  
在东北什么菜才算硬菜？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
如果人类大脑全被开发出来，永远不会遗忘，将会发生什么？  
游戏《原神》新角色投票，申鹤票数约为云堇的两倍，论坛也有很多人支持申鹤，这证明了什么？  
假如你有一天醒来，发现穿越成了《哈利波特》中的赫敏（11 岁），你该怎样生存下去？  
金庸小说里活得最憋屈的人是谁？  
有没有 150 元左右的口红推荐?  
你会选择薪资福利待遇好的大企业，还是高薪的小企业？  
为什么游戏《黑暗之魂》系列销量破三千万，而国内热度出圈的《只狼》销量只有 500 万？  
家中如何设计才能让寒冬里有些暖意？  
游戏《原神》公布的新角色「云堇」和「申鹤」，你更喜欢哪个角色？  
要不要在农村老家建房子？  
《斗破苍穹三年之约》中古族为什么只派一名斗皇保护薰儿？  
有什么聊天中实用的「发疯」文学？  
领导都很忙，该怎么找到机会和他们沟通？  
冬天到了有什么适合男生喝的茶？  
暗恋一个人对方会知道吗？  
你知道哪些令人拍案叫绝的英语成语翻译？  
本人用的三星 S21＋，今天被一个用 iPhone 13 Pro 的给嘲笑了，我该怎么办？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
应届毕业生投了简历没人回复怎么办？  
