迪奥、陈漫为「丑化中国女性」争议道歉，你能接受吗？未来该怎么杜绝此类事件发生？  
骑行者称到西安肯德基要水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？  
如何看待建筑学院等公众号媒体针对《梦想改造家》陶磊住宅改造发表不同观点?  
有哪些看起来热量很高，实际热量却很低的食物？  
女子 16 年前贷款已还清，如今突然冒出 4 万罚息，银行回应称「目前解释不了」，发生了什么？  
上海外国语大学一教师与多名学生发生不正当关系，现已被解聘，他将承担怎样的责任？教师该如何规范个人品德？  
男女朋友存在的意义是什么，谈恋爱的意义何在？  
迪士尼游客向玲娜贝儿求婚引争议，这种举动出于什么心理？该如何管理应对？  
如何看待司马南怼联想第七期，揭露联想金融公司的本质?  
如果高铁上有一节车厢承包给电影院搞成观影车厢是不是个好主意？  
湖南一女主播喝药自杀，骨灰被殡葬从业者掉包配阴婚，涉案人员将面临什么处罚？起到了什么警示作用？  
哪些行为和心理是「刻在中国人基因里」的？  
如何评价美国白人青年示威活动中枪杀 2 人被判正当防卫无罪释放，美国持枪者协会表示将「奖励」其一把枪？  
11 月 22 日俄前司令「库尔斯克号核潜艇沉没原因为与北约潜艇相撞」，发生此次事故的原因有哪些？  
如何在家做出和奶茶店一样好喝的奶茶？  
有哪些常见却很少有人知道背后原因的生活现象？  
云南 4 名地质队员遇难，搜救队员称「或因罗盘失灵，失温所致」，失温有多可怕？哪些装备能更好保护他们？  
人的一生到底该追求什么？  
如何看待各大博物馆都在推出「考古式」盲盒？盲盒经济还会持续多久？  
程序员周报写不出来怎么办？  
有哪些一眼看上去和航空航天毫不相关的专业，实际却密不可分？  
天冷的时候，家中的哪些地方特别有「温暖的治愈感」？  
下雪天为什么这么浪漫？  
当孩子问「城市是什么样的」该如何回答？  
美国宣布释放 5000 万桶石油储备，美国为何此时释放石油储备？这将对油价带来什么影响？  
有没有特别委屈的文案？  
网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
为什么你一直单身？  
小米发布 2021 年第三季度财报，三季度经调整净利润 51.756 亿元，如何评价这份业绩？  
如何看待浙江一父亲给女儿换尿不湿，支开围观的叔叔？保护孩子隐私，我们还应做哪些？  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
美军导弹驱逐舰 11 月 23 日过航台湾海峡，美方宣称是所谓「例行活动」的一部分，会产生哪些影响？  
未来 10 至 20 年，中国继「北上广深」之后的第五大都市会是哪里？  
为什么近年来好莱坞大片在中国越来越不卖座了？  
身处边疆，我国各地边防官兵是如何过冬的，有哪些不同？  
职场当中真的没有朋友吗？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
如何评价《英雄联盟双城之战》中杰斯拿金克丝交换祖安独立的做法？  
人情世故是怎样慢慢学会的?  
2021 年 CPA 成绩已经公布了，你考得怎么样？  
如何看待中央网信办进一步规范娱乐明星网上信息，严防违法失德明星艺人「曲线复出」？  
骚扰偷拍、户外搭讪式直播乱象从生，主播这种做法是否构成违法？又该如何维权？  
如何看待游戏《原神》新角色「申鹤」不是留云借风真君而是她的徒弟？  
中国东盟宣布建立全面战略伙伴关系，具有怎样的意义？  
调查显示「八成大学生认为自己轻微社恐」，社恐的原因是什么？该如何克服社交恐惧症？  
如何评价杨紫和井柏然主演的电视剧《女心理师》？  
为什么游戏《黑暗之魂》系列销量破三千万，而国内热度出圈的《只狼》销量只有 500 万？  
《斗破苍穹三年之约》中古族为什么只派一名斗皇保护薰儿？  
199 管理类联考都有哪些坑？  
如果让你来设定《钢铁雄心 4》的成就，你会如何设计？  
