迪奥、陈漫为「丑化中国女性」争议道歉，你能接受吗？未来该怎么杜绝此类事件发生？  
如何看待司马南怼联想第七期，揭露联想金融公司的本质?  
有哪些看起来热量很高，实际热量却很低的食物？  
如何评价美国白人青年示威活动中枪杀 2 人被判正当防卫无罪释放，美国持枪者协会表示将「奖励」其一把枪？  
骑行者称到西安肯德基要水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？  
上海外国语大学一教师与多名学生发生不正当关系，现已被解聘，他将承担怎样的责任？教师该如何规范个人品德？  
美国宣布释放 5000 万桶石油储备，美国为何此时释放石油储备？这将对油价带来什么影响？  
如何看待《原神》新角色「申鹤」服装问题引发的讨论？二次元游戏的服装应当如何？  
河南安阳对多名涉「狗咬人」事件干部作出处理，当事人被撤职，这一处理结果带来了哪些警示？  
如何给一个幼儿园宝宝解释「什么是爱」？  
湖南一女主播喝药自杀，骨灰被殡葬从业者掉包配阴婚，涉案人员将面临什么处罚？起到了什么警示作用？  
郑州 8 元爱心面馆老板疑被同行威胁，涉事者将承担怎样的责任？该如何解决爱心与同行竞争间的矛盾？  
造谣祖孙照为「老夫少妻」的网民被刑拘，如何从法律角度解读？  
云南 4 名地质队员遇难，搜救队员称「或因罗盘失灵，失温所致」，失温有多可怕？哪些装备能更好保护他们？  
国台办称「大陆正规划两岸交通建设，福建完成与金门、马祖通桥初步方案」，这对两岸经济发展有哪些积极意义？  
武汉警方已受理「女子以死对抗遛狗人」案，称该案为「重大疑难案件」，如何从法律角度分析其立案难点？  
建筑师和设计师怎么看待《梦想改造家》第三季第八期陶磊的作品?  
电视剧《甄嬛传》中安陵容唱歌皇帝为何扔一个苹果？  
21-22 赛季欧冠曼联 2:0 比利亚雷亚尔，以小组头名出线，如何评价这场比赛？  
女子 16 年前贷款已还清，如今突然冒出 4 万罚息，银行回应称「目前解释不了」，发生了什么？  
东部战区回应美舰过航台湾海峡称「将采取一切必要措施，坚决反制一切威胁挑衅」，释放了什么信号？  
迪士尼游客向玲娜贝儿求婚引争议，这种举动出于什么心理？该如何管理应对？  
坚持跑步为什么会提高大脑认知能力，有什么科学依据吗？  
如何评价 11 月 22 日解锁的国产武侠游戏《天命奇御二》？  
NBA 21-22 赛季湖人 100:106 尼克斯，威少 31+13+10，如何评价这场比赛？  
蔡康永说「电影最伟大的时代已经过去」，电影真的走向衰落了吗？  
调查报告显示「超九成大学生认为直播行业有发展前景」，反映了哪些问题？该行业发展现状如何？  
领导当我的面夸同事是暗示我吗？  
为什么 108 键的全键盘具备单独的小键盘，还保留字母上面的数字呢？  
如何评价游戏扳机 Game Trigger 这家投资机构？  
如果果郡王当初喜欢的是安陵容会怎么样呢?  
有哪些好喝的冲剂固体饮料？  
你们是怎么说服你妈给你买平板的？  
历代 iPhone 取消的功能，哪个取消你觉得比较可惜？  
如何看待网易云音乐将于 12 月 2 日挂牌上市？这对在线音乐市场有什么影响？  
11 月 22 日俄前司令「库尔斯克号核潜艇沉没原因为与北约潜艇相撞」，发生此次事故的原因有哪些？  
当今最前沿的理论物理学家都在干什么？是否还有一场物理学革命在前方等着我们？  
研一新生，写了一篇较差的论文发给导师，感觉要被批评，怎么办？  
如果高铁上有一节车厢承包给电影院搞成观影车厢是不是个好主意？  
很多人吸烟饮酒，身体也很健康，说明吸烟饮酒也不一定会影响健康，对不对？  
为什么《父亲的葬礼》和《三狗直播间》都是无厘头的作品，评价差距会很大？  
动物是住在动物园好，还是住在野外好？  
动画《英雄联盟双城之战》中可能是谁杀了梅尔议员的哥哥？  
哪些行为和心理是「刻在中国人基因里」的？  
有哪些是续作主角杀死前作主角的游戏？  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
天冷的时候，家中的哪些地方特别有「温暖的治愈感」？  
程序员周报写不出来怎么办？  
有哪些常见却很少有人知道背后原因的生活现象？  
到一个新的工作环境，工作能力表现得太强会被同事孤立，能力太弱公司会觉得你没有价值，应该怎么做才好呢？  
