郑州 8 元爱心面馆老板疑被同行威胁，涉事者将承担怎样的责任？该如何解决爱心与同行竞争间的矛盾？  
广东一老人洗虾手指遭刺被迫截肢保命，被海鲜扎伤为什么伤害这么大？日常处理食材有没有什么技巧？  
美国地铁被非裔暴徒殴打的华裔女性，被曝为「黑命贵」运动支持者，如何看待亚裔被反向歧视？  
网传腾讯旗下 App 不得新上架或版本更新，腾讯回应正配合监管部门进行合规检测，还有哪些信息值得关注？  
《长津湖》票房超《战狼 2》登顶中国影史票房第一，具有哪些意义？  
国台办称「大陆正规划两岸交通建设，福建完成与金门、马祖通桥初步方案」，这对两岸经济发展有哪些积极意义？  
武汉警方已受理「女子以死对抗遛狗人」案，称该案为「重大疑难案件」，如何从法律角度分析其立案难点？  
快三十了，干了快九年的工作在一线城市月入 4～6k 还要继续吗？  
杭州上调新房限价，个别板块涨了 2000 元 / 平方米。此政策有何影响？  
为什么我们都说「上」厕所，「下」厨房，不说「下」厕所呢？  
如何评价华为调侃美国「黑五」，所有美国在售手机享 100% 折扣，随后又表示他们不能在美国卖任何东西？  
拉夏贝尔被申请破产清算，或将告别 A 股，曾经的「国民女装」为何会走向衰落？  
如何看待菲律宾总统候选人登中业岛「宣誓主权」，收到短信「欢迎来到中国」？  
如何看待 2021 转会期 Doinb 加入 LNG 战队？  
如何看待卖肉夹馍商户因「潼关」两个字被告？此事与逍遥镇胡辣汤是否有相同性质?  
无忧无虑且家里有钱漂亮的女生是什么样的？  
如何看待山东两服务员调包 18 瓶茅台无人喝出异常，这两位服务员需要承担什么法律责任？  
iPhone 15 概念设计图曝光，15 可能做出哪些升级和改变？  
巴巴多斯不再承认英女王为国家元首，英媒急呼「巴巴多斯成了小中国」，如何看待这种联想？  
21-22 赛季欧冠切尔西 4:0 尤文图斯，如何评价这场比赛？  
如何向孩子解释「为什么飞机能飞上天」?  
电影《沙丘》其实换个中世纪魔幻背景也毫无问题吧？  
被要过微信的女生是因为长的好看吗？  
你觉得打工好还是创业好呢？  
怎样看待年轻人「辞职式养生」？反映了哪些问题？  
语文作文里面有什么高级词汇能替换众所周知的词语？  
阿斯伯格综合征的手写字体都是什么样的？  
你住过最贵的酒店是哪家？  
女生写起点男频小说，有哪些难度？  
如何看待继逍遥镇胡辣汤事件后，陕西潼关肉夹馍协会起诉数百家小吃店，近期有 210 个开庭公告？  
为什么很多人说喜剧是最难演绎的？  
在你生命中，对你最重要的是什么？  
新手该如何提高写作能力？  
过生日，男朋友送了一条金项链，该收吗？  
云南 4 名地质队员遇难，搜救队员称「或因罗盘失灵，失温所致」，失温有多可怕？哪些装备能更好保护他们？  
衣服被同学弄丢了，该怎么解决?  
《原神》里的刻晴是个帝君厨，可为什么我没有吃醋的感觉？  
迪奥、陈漫为「丑化中国女性」争议道歉，你能接受吗？未来该怎么杜绝此类事件发生？  
有哪些描写雪的很美的诗词？  
有哪些常见却很少有人知道背后原因的生活现象？  
人的一生到底该追求什么？  
如何看待各大博物馆都在推出「考古式」盲盒？盲盒经济还会持续多久？  
如何评价游戏扳机 Game Trigger 这家投资机构？  
当孩子问「地球上的水是从哪里来的」该如何回答?  
当孩子问「城市是什么样的」该如何回答？  
如何看待《令人心动的 offer 》中提到的医生职业成长期的「熬」，好医生都是熬出来的么？  
历代 iPhone 取消的功能，哪个取消你觉得比较可惜？  
编程那么难，为什么不弄一个大众一学就会的计算机语言呢?  
东部战区回应美舰过航台湾海峡称「将采取一切必要措施，坚决反制一切威胁挑衅」，释放了什么信号？  
如果高铁上有一节车厢承包给电影院搞成观影车厢是不是个好主意？  
