2022 世预赛亚洲区 12 强赛收官战国足客场 0:2 不敌阿曼，如何评价本场比赛？  
为什么互联网大厂一边大规模裁员，又一边招聘？  
针对我国人口问题，专家提出「三孩家庭房价五折、启动同居法立法研究」等建议，有哪些建议值得关注？  
如何看待俄国防部副部长「决定大幅减少在基辅和切尔尼戈夫方面的军事行动」的言论？战局会有哪些变化？  
如何看待俄罗斯驻法大使馆发了张「欧洲舔美」讽刺漫画，法国外交部气得召见大使抗议？  
中国未婚同居率正不断上升，专家建议启动同居法立法研究，将会带来哪些影响？  
2022 LPL 春季赛 WBG 3:1 EDG，TheShy MVP 终结争议，如何评价这场比赛？  
3 月 28 日上海新增本土确诊病例 96 例、无症状感染者 4381 例，目前情况如何？  
南派三叔公司 1547 万股权被冻结，背后的原因有哪些？  
台媒称在美国施压下，台湾将恢复一年役期征兵制，释放了哪些信息？  
豆瓣私密小组将停用，出于哪些原因考虑？豆瓣未来将如何发展？  
南京丈夫火灾中「阳台救妻」，医生通知家属如果不休克可以植皮，现在情况如何？还有哪些信息值得关注？  
波兰前陆军司令称波兰有权向俄罗斯声索加里宁格勒的归属权提出要求，对此你如何评价？  
专家建议将法定婚龄降到 18 岁，认为成年了就应该有结婚的权利，你是否赞同？如果采纳，将有哪些影响？  
第五轮俄乌谈判中，乌方提出不加入任何军事联盟，但希望得到安全保障，还有哪些信息值得关注？  
网曝一男孩疑用电梯门勒杀宠物狗，安徽马鞍山警方介入 ，目前情况如何？  
小米称自媒体作者凌建平抹黑造谣，小米将起诉该作者，还有哪些信息值得关注？  
如何看待华为轮值董事长郭平表示「华为将投资芯片领域重构，用堆叠与面积换性能」？  
如何看待 2022 年 3 月 29 日 A 股大跌?  
孕妇上夜班打瞌睡被公司开除，法院认定其不属严重违纪，公司赔 4.8 万，如何看待此类职场事件？  
如何看待顶流基金经理杨锐文称政策底已出现，并表示「除了必要的生活费，我和父母已满仓基金」？  
怎么看待《塞尔达传说 旷野之息》续作跳票将在 2023 年春季发售？  
我是大一女生，有点管不住钱，我妈一周给我二百块钱（所有花费就这二百），该怎么跟她说其实这不太够花呢？  
中国留学生入境澳大利亚遭无端盘查并被遣返，外交部称已提出严正交涉，如何看待澳方的做法？  
1 胜 3 平 6 负排名小组倒数第二，如何评价国足在 2022 世预赛 12 强赛上的整体表现？  
华为轮值董事长郭平称 「华为坚持不造车，助力客户造好车、卖好车」，背后有那些信息值得关注？  
如何看待在核酸检测现场为防疫人员跳舞的行为？你支持吗？  
如何看待小米 11 Ultra 发布一周年之际，米粉节期间降价 1500 元？  
R7-6800H+ 满血 3060 显卡，首发 7499 元的华硕天选 3 锐龙版值得冲吗？  
每天上班加班的意义是什么？  
当人们喜欢计算机，喜欢编程时，在喜欢些什么呢？  
大学很想好好学习，但是总会被舍友影响心情，很多时候真的觉得心好累，怎么办？  
想成功真的就努力就够了么？  
到底是先买房好，还是先买车好？  
俄方称「收到了乌方关于保持中立和无核地位意愿」的提议，且不反对乌加入欧盟，双方谈判的结果如何？  
为什么法拍房便宜，却少有人买?  
妻子实名举报医生丈夫收回扣养小三，目前纪委已介入调查，如何看待这一事件？该如何杜绝医生收回扣这一现象？  
雅思口语，如何才能消除背诵的痕迹?  
长得不好看男生真的不配被爱吗?  
有哪些装修建议，当初没有听设计师的，现在很后悔？  
高中生学习很迷茫，能激励一下我吗？  
华为表示今年将招聘 1 万多名应届生，为什么其他互联网大厂纷纷裁员，华为却在扩招？  
国家不再出资供养男足国家队，有国际比赛了由各俱乐部筛选队员组队代表国家比赛，你觉得可行吗？  
为什么会有人相信骗子的话去缅甸找高薪工作呢？  
学历高的男生和学历低的女生谈恋爱有结果吗?  
3 月 28 日，31 省区新增本土确诊病例 1228 例、无症状感染者 5658 例，现在情况如何？  
索尼对标 XGP 的全新游戏订阅服务现已公布，分三档 6 月上线，如何评价？  
为什么大家都不愿意买 30 系显卡？  
为什么《倚天屠龙记》中非绝顶高手看起来更厉害一些？  
俄代表团团长称「乌方承诺对虐待俄军人的人员采取严厉措施」，这释放了什么信号？对俄乌接下来谈判有何影响？  
