3 月 29 日上海新增本土确诊病例 326 例、无症状感染者 5656 例，目前情况如何？  
男孩用电梯吊死宠物狗，物业称「偷的防疫志愿者家小狗」，警方已介入，具体情况如何？  
第五轮俄乌谈判后双方都谈到「关于是否成为中立国」等五个问题，就内容看，现在的形势到底对谁更有利？  
南京火灾离世夫妻留下 3 个孩子，目前情况如何？筹款平台的爱心捐款能否留给孩子？  
卫龙辣条被指低俗营销，卫龙道歉「停止有争议文案包装的生产 」，如何看待此类营销乱象？该如何整治？  
河南许昌 7 岁走失女童已不幸离世，事件具体情况如何？  
网传赵丽颖涉嫌偷税漏税，赵丽颖方发律师声明否认偷税漏税，具体情况如何？  
真的会有人为了一个 2000 元的平板纠结很久吗？  
如何看待主播大司马试玩《开船》被喷破防辩称「我是英雄联盟主播，我是看 PDD 才玩的」？  
安陵容嗓子哑了后被重新宠幸的那晚，为何要用哑掉的嗓子唱「江南和采莲，莲叶何田田」？唱这段有何意义？  
如何看待马斯克认为「大部分人没必要活那么长，未来把意识注入机器人实现永生」？你认为能实现么？  
2300 元一盒的新冠口服药 Paxlovid 进入至少 8 省份且纳入医保，有哪些值得关注的信息？  
深圳陈某因组织他人从香港偷渡入境被批逮捕，该行为涉及哪些犯罪？对当前防疫工作有何影响？  
一 19 岁妈妈遗弃 27 天男婴被判 6 个月，如何看待这一判决？如何防止幼婴被遗弃？  
如何看待乌克兰要求「禁止俄罗斯人攀登喜马拉雅山」，尼泊尔回应称「不会阻止」？  
乌方放弃加入任何军事联盟，俄方不反对乌克兰加入欧盟？和平来了吗？  
民航局专家表示「3.21」东航 MU5735 航空器飞行事故调查存在 3 大挑战，哪些信息值得关注？  
同事出差回来让我开车去接，结果吃饭却只给自己买了单，遇到这样的事儿你们怎么处理？  
如何评价游戏《原神》2.6 版本新地图「层岩巨渊」的设计水平？  
如何看待杭州小区裸背拍照网红道歉，称「以后有儿童的场合会多注意」？  
拜登在对美国商业界人士谈话中点名印度不参与「制裁俄罗斯」，是否意味着美印关系转向，利好中印关系？  
上海、吉林等地明确疫情防控期间工资的计算方式，隔离期按正常劳动算、治疗期按病假算，这将产生哪些影响？  
如何看待深圳流传的二手房指导价将上调 3%-5%，住建局回应会适时做出调整? 这次真的会调高吗？  
面对 2022 的互联网裁员潮，是继续深造读博还是就业?  
为什么这几年「手环」产品不火了？  
为什么现代游戏容量超过 100G，厂商却不压缩？  
香港 2022 年还有可能通关吗?  
如何看待 2022 年 3 月 30 日 A 股大涨?  
格力未给员工足额缴纳公积金，董明珠曾豪言要分房用不上公积金，这种观念值得提倡吗？  
人体在衰老的过程中会发生什么变化？有办法能延缓衰老吗？  
空气炸锅有必要买吗?  
为什么看完《阿甘正传》只是感觉好，但仔细想想却不知道好在哪里？  
如何评价索尼官宣订阅制服务 PlayStation Plus Deluxe，分为三档？  
目前有什么好玩的策略手游推荐？  
读书的意义究竟是什么？其可以帮助我们更好的理解生活吗？  
《我不是药神》中印度治疗白血病的药那么便宜，为什么不直接进口?  
为什么有些人会觉得没钱就不要生孩子，生了也养不好，教不好？  
裸辞犹犹豫豫该怎么办？  
你热爱现在的工作吗？  
电影《月球陨落》中有哪些槽点？  
以女性为主角的高达作品《机动战士高达 水星的魔女》公开先导 PV，你有何期待？  
什么样的环境才会形成 INTJ 人格？  
电热水器和燃气热水器哪个好?  
读完研究生后，明白了哪些道理？  
《教父》中老教父的头号猛将路加·布拉西为什么那么容易就被干掉了？  
职场女性应该如何关注自己的身体健康？  
有哪些通过严谨科学验证的护肤成分可以使皮肤变好？  
怎样用法律语言写一篇童话呢？  
看《天道》和《遥远的救世主》有种油腻的感觉，为什么这么多人喜欢？  
如何看待重庆一男子小区游泳池虐死流浪猫，后道歉称是因被猫抓伤才出此下策？这是出于什么心理？  
