3 月 29 日上海新增本土确诊病例 326 例、无症状感染者 5656 例，目前情况如何？  
男孩用电梯吊死宠物狗，物业称「偷的防疫志愿者家小狗」，警方已介入，具体情况如何？  
第五轮俄乌谈判后双方都谈到「关于是否成为中立国」等五个问题，就内容看，现在的形势到底对谁更有利？  
南京火灾离世夫妻留下 3 个孩子，目前情况如何？筹款平台的爱心捐款能否留给孩子？  
卫龙辣条被指低俗营销，卫龙道歉「停止有争议文案包装的生产 」，如何看待此类营销乱象？该如何整治？  
河南许昌 7 岁走失女童已不幸离世，事件具体情况如何？  
真的会有人为了一个 2000 元的平板纠结很久吗？  
网传赵丽颖涉嫌偷税漏税，赵丽颖方发律师声明否认偷税漏税，具体情况如何？  
如何看待主播大司马试玩《开船》被喷破防辩称「我是英雄联盟主播，我是看 PDD 才玩的」？  
2300 元一盒的新冠口服药 Paxlovid 进入至少 8 省份且纳入医保，有哪些值得关注的信息？  
如何看待马斯克认为「大部分人没必要活那么长，未来把意识注入机器人实现永生」？你认为能实现么？  
安陵容嗓子哑了后被重新宠幸的那晚，为何要用哑掉的嗓子唱「江南和采莲，莲叶何田田」？唱这段有何意义？  
如何看待乌克兰要求「禁止俄罗斯人攀登喜马拉雅山」，尼泊尔回应称「不会阻止」？  
深圳陈某因组织他人从香港偷渡入境被批逮捕，该行为涉及哪些犯罪？对当前防疫工作有何影响？  
乌方放弃加入任何军事联盟，俄方不反对乌克兰加入欧盟？和平来了吗？  
一 19 岁妈妈遗弃 27 天男婴被判 6 个月，如何看待这一判决？如何防止幼婴被遗弃？  
同事出差回来让我开车去接，结果吃饭却只给自己买了单，遇到这样的事儿你们怎么处理？  
如何评价游戏《原神》2.6 版本新地图「层岩巨渊」的设计水平？  
如何看待杭州小区裸背拍照网红道歉，称「以后有儿童的场合会多注意」？  
民航局专家表示「3.21」东航 MU5735 航空器飞行事故调查存在 3 大挑战，哪些信息值得关注？  
拜登在对美国商业界人士谈话中点名印度不参与「制裁俄罗斯」，是否意味着美印关系转向，利好中印关系？  
上海、吉林等地明确疫情防控期间工资的计算方式，隔离期按正常劳动算、治疗期按病假算，这将产生哪些影响？  
《我不是药神》中印度治疗白血病的药那么便宜，为什么不直接进口?  
为什么现代游戏容量超过 100G，厂商却不压缩？  
如何看待深圳流传的二手房指导价将上调 3%-5%，住建局回应会适时做出调整? 这次真的会调高吗？  
如何评价《海贼王》漫画 1045 话？  
面对 2022 的互联网裁员潮，是继续深造读博还是就业?  
如何看待 2022 年 3 月 30 日 A 股大涨?  
为什么这几年「手环」产品不火了？  
高中生公交上摘口罩喝水遭司机辱骂殴打，公交公司称「司机已停职」，真实情况是怎样的？  
格力未给员工足额缴纳公积金，董明珠曾豪言要分房用不上公积金，这种观念值得提倡吗？  
东盟无限期推迟原计划 3 月 28-29 日举行的美国 - 东盟峰会。这说明什么问题？  
《教父》中老教父的头号猛将路加·布拉西为什么那么容易就被干掉了？  
为什么看完《阿甘正传》只是感觉好，但仔细想想却不知道好在哪里？  
如何看待业主收房被通知每平米涨价 3650 元，开发商称跟「政府无关」要收房只能加钱这一事件？  
2022 LPL 春季赛 TES VS LNG，如何评价这场比赛？  
如何评价索尼官宣订阅制服务 PlayStation Plus Deluxe，分为三档？  
23 考研文科类专业是否有必要直接开始背书，越早越好？  
人体在衰老的过程中会发生什么变化？有办法能延缓衰老吗？  
电影《月球陨落》中有哪些槽点？  
以女性为主角的高达作品《机动战士高达 水星的魔女》公开先导 PV，你有何期待？  
工作能力强的人，都有哪些特点?  
给你 1 亿元，让你余生都只能用炒菜机炒菜吃，也不能下馆子，你干不干？  
为什么有些人会觉得没钱就不要生孩子，生了也养不好，教不好？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
如何委婉地向牙科医生表达自己想留着拔下来的智齿?  
找工作时除了工资之外，你最看重的是什么？  
裸辞犹犹豫豫该怎么办？  
如果裸辞后可以休息一段时间再找工作吗？  
大学生出来实习去大公司还是小公司好？  
