3 月 29 日上海新增本土确诊病例 326 例、无症状感染者 5656 例，目前情况如何？  
男孩用电梯吊死宠物狗，物业称「偷的防疫志愿者家小狗」，警方已介入，具体情况如何？  
2300 元一盒的新冠口服药 Paxlovid 进入至少 8 省份且纳入医保，有哪些值得关注的信息？  
如何看待主播大司马试玩《开船》被喷破防辩称「我是英雄联盟主播，我是看 PDD 才玩的」？  
乌方放弃加入任何军事联盟，俄方不反对乌克兰加入欧盟？和平来了吗？  
河南许昌 7 岁走失女童已不幸离世，事件具体情况如何？  
如何看待马斯克认为「大部分人没必要活那么长，未来把意识注入机器人实现永生」？你认为能实现么？  
网传赵丽颖涉嫌偷税漏税，赵丽颖方发律师声明否认偷税漏税，具体情况如何？  
同事出差回来让我开车去接，结果吃饭却只给自己买了单，遇到这样的事儿你们怎么处理？  
如何看待杭州小区裸背拍照网红道歉，称「以后有儿童的场合会多注意」？  
LPL 春季季后赛 TES 3:0 轻松击败 LNG，「北伐」再下一城，如何评价这场比赛？  
弟弟去世了，去世前画了很多画，我看不懂，能不能帮我解读一下，我真的很难受?  
高中生公交上摘口罩喝水遭司机辱骂殴打，公交公司称「司机已停职」，真实情况是怎样的？  
《我不是药神》中印度治疗白血病的药那么便宜，为什么不直接进口?  
如何看待深圳流传的二手房指导价将上调 3%-5%，住建局回应会适时做出调整? 这次真的会调高吗？  
俄乌五轮谈判后终向外界释出停火希望，欧股集体大涨，卢布兑美元再度升值，还有哪些信息值得关注？  
男子想增肌举哑铃深蹲 30 分钟 3 天后住进 ICU，日花万元做血液净化治疗，我们应如何把握锻炼尺度？  
面对 2022 的互联网裁员潮，是继续深造读博还是就业?  
东航飞行事故已有 11 家公司向遇难人员家属支付 14 笔赔款，合计 1485 万，哪些信息值得关注？  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
如何看待 2022 年 3 月 30 日 A 股大涨?  
如何看待业主收房被通知每平米涨价 3650 元，开发商称跟「政府无关」要收房只能加钱这一事件？  
为什么这几年「手环」产品不火了？  
为什么现代游戏容量超过 100G，厂商却不压缩？  
如果俄罗斯战败，会发生第二次十月革命吗？  
为什么公婆宁愿磕磕碰碰的跟子女一起生活都不愿意独立出去？  
格力未给员工足额缴纳公积金，董明珠曾豪言要分房用不上公积金，这种观念值得提倡吗？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
研究发现无糖碳酸饮料有刺激食欲的成分，常喝更易间接发胖，你还在喝「无糖」吗? 还有哪些「吃不胖」的坑？  
通过东航 MU5735 事件，我们应该明白什么样的道理？  
如何看待近段时间的互联网大批量裁员？是不是真的互联网寒冬来了？  
如何看待 B 站、京东称裁员为「毕业」？  
有没有小众又有趣的微信头像？  
如果 1 个月只有 100 块钱，你会怎样安排一日三餐？  
2022 年了，有哪些好玩的 SLG 游戏推荐？  
如何快速、高效背单词？我一天背两百个单词，结果花了五个小时，感觉好痛苦、好煎熬啊！怎样背单词最快呢？  
有没有女主重生后从宫女到冠宠六宫的惊心宫斗文啊？  
哪句诗句让你一见钟情?  
以后不上班，只想创业，是否还有必要考 985 学校？  
目前我要不要买新能源车？  
四川警方通报 6 岁男童坠河身亡，警方通报一女子有重大作案嫌疑已被控制，目前情况如何？  
如何委婉地向牙科医生表达自己想留着拔下来的智齿?  
为什么有些人会觉得没钱就不要生孩子，生了也养不好，教不好？  
《教父》中老教父的头号猛将路加·布拉西为什么那么容易就被干掉了？  
为什么看完《阿甘正传》只是感觉好，但仔细想想却不知道好在哪里？  
深圳陈某因组织他人从香港偷渡入境被批逮捕，该行为涉及哪些犯罪？对当前防疫工作有何影响？  
你热爱现在的工作吗？  
如何看待重庆一男子小区游泳池虐死流浪猫，后道歉称是因被猫抓伤才出此下策？这是出于什么心理？  
如果没考上高中有两条路 打工和技校该怎么选择?  
拜登在对美国商业界人士谈话中点名印度不参与「制裁俄罗斯」，是否意味着美印关系转向，利好中印关系？  
