猫科动物国际联合会宣布制裁俄罗斯境内的猫，如何评价这种做法？猫会怎么想？  
郑州推出楼市新政 19 条，鼓励老年人来郑投亲养老，允许其投靠家庭新购一套住房，还有什么值得关注信息？  
我组局请领导同事吃饭，最后进入尾声的时候，另外一个同事突然开了两瓶自己带的茅台出来，该怎么办？  
泽连斯基愿和普京直接对话，俄罗斯总统新闻秘书称「现在谈会见还为时尚早」，双方可能都出于哪些考虑？  
北京冬残奥会赛程表出炉，有哪些值得关注的赛事？  
郑州成为首个取消「认房又认贷」的大城市，有哪些信息值得关注？释放了什么信号？  
全国政协委员建议适时取消寻衅滋事罪，你认同吗？现在的环境背景适合取消吗？  
苹果公司宣布暂停在俄销售产品并关闭部分功能，可能出于哪些考虑？将带来哪些影响？  
如何看待武汉大学一辅导员对近 30 名女生进行性骚扰，被撤销硕士学位，他需要承担哪些法律责任？  
北溪 -2 天然气管道公司正在考虑申请破产，最快将在本周内启动破产程序，这透露了哪些信息？  
如何看待 Steam 游戏《这是我的战争》开发商将进行限时促销，并将全部收入捐给乌克兰红十字会？  
生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？  
好丽友否认仅在中俄涨价，称「不同国家受成本上涨影响不同」，还有哪些信息值得关注？  
统计显示 2021 年中国男性人口近 60 年来首次减少，较上一年减少 46 万人，这反映了哪些趋势？  
为应对能源紧张、难民救助等问题，意大利宣布进入「国家紧急状态」，如何评价「俄乌冲突」对世界造成的影响？  
一个每天都会变的六位数密码，每天一次输入机会，输入正确能得到 500 万，请问多少天能得到它？  
《夏洛特烦恼》里夏洛是怎么得 HIV 的？  
如何看待宁波海关破获 220 万元走私游戏案，走私游戏卡 / 盘案共计 1.2 万张？  
为什么从市场表现来看，中国半导体行业不害怕美国制裁？  
我 14 岁，是个车祸受害者，目前还不能自理。母亲推轮椅推我去上学。我害怕同学嘲笑，不想去。我该去吗？  
为什么明火炒菜比电磁炉好吃？  
电动自行车上牌必须有脚蹬，但为什么很多车主表示没电的时候脚蹬几乎也不用？  
3 月 1 日山东青岛新增 4 例本土确诊病例，目前当地情况如何？  
江苏发布新规女方延长产假至 158 天，子女 3 岁前夫妻每年各享受 10 天育儿假，该政策有何影响？  
如何看待 90 后海归女硕士选择当蓝领仓管？什么蓝领岗位需要海归硕士才能胜任？  
是什么让人产生了萧峰纸面实力不行的错觉？  
为什么《火影忍者》大结局中岸本不让富岳和美琴见见佐助，连鸣人都可以见见自己的父母？  
怎样放下一个人，忘掉一个很喜欢的人？  
每天上班没有目标怎么办？  
说起「中国航天」，你最先能想到什么？  
你觉得韩寒指导、沈腾刘昊然主演的《四海》的票房最终能够达到多少？  
爱你重要些还是你爱重要些？  
法学该看些什么？  
现在学历是不是越来越重要了?  
到底什么才算是好的爱情呢？  
如果把杨过和张无忌来个对调，会怎样？  
外交部回应美国会议员乘军机窜访台湾：要求美方立即停止与台开展任何形式的官方往来，对中美关系有何影响？  
你认为最好的抗衰老的方法是什么?  
在你的行业或专业里，有哪些杰出的女性人物？  
世界美食中，哪些是以花为主要食材的？  
法学考公优势很大，但是对法律专业劝退的人为何那么多呢？  
三八妇女节你会给妈妈和媳妇送什么礼物？  
鹅厂 3 月份最新推出的腾讯极光投影 P2，在影音娱乐和游戏体验上都有什么过人之处？  
为什么现在游戏本很多都不支持指纹识别？  
完整自学物理学需要看什么书?  
只论设计，《原神》和《艾尔登法环》在大世界设计上有何异同？  
《艾尔登法环》真的可以算是魂系游戏吗？  
该买平板吗?  
素食主义真的让地球更美好了吗？  
为什么高中的友谊说散就散了?  
