储户将存单身份证交给职员领礼品后 1200 万存款被职员转走，法院判储户担八成责任，为什么这样判？  
盖尔·加朵确认出演迪士尼真人版《白雪公主》毒皇后，Rachel Zegler 出演白雪公主，你期待吗？  
安徽马鞍山提醒「南京是省外，每日通勤往返要做核酸」，还有哪些一体化城市？疫情期间双城通勤是种怎样经历？  
如何看待男子心肺复苏压断老太 12 根肋骨遭索赔，二审维持原判，法院驳回老太诉讼？  
美国最高将领承认「美国占支配地位的时代可能已经结束」，反映了世界形势的哪些变化？  
情侣之间的磨合期大约在什么时候？  
如何看待 14 年后周杰伦电影《不能说的秘密》评分终于到了 8 分？它值得吗？  
怎么看待《欢乐颂》结局樊胜美和王柏川因为房产证写谁名字分手？  
现在的工作太累已经影响到了身体健康，看身边的年轻人辞职是常事，我该不该裸辞？  
同样是国产中高端电动车，为什么小鹏 P7 和比亚迪汉 EV 给人的感觉是两种风格？  
成都警方称共计 8.2 万人存在「时空伴随」风险，「时空伴随」是什么意思？防疫期间需要注意些什么？  
敖寸心那么爱杨戬，为什么输给了嫦娥?  
如何评价高德地图推出的车道级导航？  
如何评价现在的王源？  
长痘痘的时候要挤掉吗？还是等它自己消掉？  
散户可以不盯盘吗？  
可不可以分享一些很遗憾的文案?  
我想自学 2~3 年英语，再通过笔译挣钱。这条路靠谱吗？  
《午夜凶铃》系列电影讲的到底是什么故事？  
为什么人们会将房子和安全感联系在一起？  
女孩子太主动是不是不会被珍惜？  
俄罗斯与白俄罗斯签署联盟国家一体化法令，会对周边地区和世界局势带来哪些影响？  
如何看待深圳中学 00 后学霸全英文对话诺奖得主彭罗斯？  
如果只考虑颜值，你最喜欢哪个动漫女角色？为什么？  
吴京个人总票房破 200 亿，如何评价他现在的地位和影响力？  
美国一二战老兵新冠并发症去世后捐出遗体，却被直播解剖且对外售票，如何看待此事？  
海尔创始人张瑞敏辞任董事局主席，受邀担任名誉主席，如何评价他掌舵海尔的业绩？海尔未来的发展前景如何？  
男生对什么类型的女生最容易来感觉?  
科学研究的最终目标和目的是什么？  
想参加 23 年跨专业考研，应该怎么开始呢？  
害怕成为笨蛋怎么办？  
如何看待永州女婴吃泔水与流浪狗同住？官方回应「小孩暂由民政局福利院抚养」，还有更好的解决办法吗？  
马上高三了，学习成绩很垫底也想努力，但是根本学不懂，应该怎么办才好？  
2021 年双十一，有哪些漂亮衣服推荐购买？  
如果全国每个人给你两分钱，你会拿来做什么？  
你们最近有听到过什么好笑的段子吗？  
小伙连续熬夜加班致急性脑梗死，每天只睡 3-4 个小时，脑中风离年轻人遥远吗？  
男生喜欢女生是一种怎样的感觉？  
2021 福布斯中国内地富豪榜发布，农夫山泉董事长钟睒睒登顶，张一鸣第二马云第五，显示出哪些行业趋势？  
做考研英语模拟卷选择题只有 30 分怎么办？  
戴表的目的到底是什么?  
《漠河舞厅》为什么突然火了？原型是谁？背后隐藏着怎样的故事？  
电竞成亚运会正式项目，杭州亚运会设英雄联盟、王者荣耀等 8 个电竞项目，会有哪些看点？  
一款好的奶粉应该从哪些角度挑选？  
「同一个老师教出的孩子，差距不在学校，在家庭」孩子老师说的对吗？  
「全国性寒潮」来袭，多地降温超过 10 度，秋裤销售高峰提前，对待降温你都做了哪些准备？  
哪些机械键盘闭眼也可以入坑？  
如何评价电影《不老奇事》?  
要交新房了，装修无从下手，如何装修？  
第一次装修，该从哪里下手？  
