储户将存单身份证交给职员领礼品后 1200 万存款被职员转走，法院判储户担八成责任，为什么这样判？  
国台办表示将依法对「台独」顽固分子实施惩戒，追究刑事责任，终身有效，释放了哪些信号？  
海底捞年内逐步关停 300 家左右门店，不会裁员，目前其经营状况如何？  
给人类历史上最伟大的科学家排名，排序将会如何？  
辉瑞称其新冠口服药使高危患者住院、死亡风险直降 89%，前景如何？对疫情走势可能造成哪些影响？  
最近很火的《漠河舞厅》中有一句「杀人又放火」的歌词，把刑法写进歌词里面真的合适吗？  
我想自学 2~3 年英语，再通过笔译挣钱。这条路靠谱吗？  
美国最高将领承认「美国占支配地位的时代可能已经结束」，反映了世界形势的哪些变化？  
如何评价高德地图推出的车道级导航？  
长痘痘的时候要挤掉吗？还是等它自己消掉？  
外国人为什么不吃大闸蟹呢？  
如何评价现在的王源？  
假如你要为 2022 年杭州亚运会《英雄联盟》项目组建一支国家队，你会选谁？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第四集？  
如何评价周深为大型纪录片《紫禁城》第六集演唱的主题曲《光亮》？  
为什么《英雄联盟》上单不首选点燃和治疗？这两个召唤师技能 Solo 能力很强啊?  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，每天近万人取关，门店人流量大幅减少 ？  
专科生想考研究生，可行吗？该怎么准备？  
现在的年轻医生水平如何提高？  
每天尾盘买入一支股票，第二天卖出，能不能保证每天平均赚一个点？  
怎么判断一个孩子聪不聪明？  
为什么现在的大学恋爱心理学特别受欢迎，大学生还需要「学习」如何谈恋爱吗？  
这种情况下，我应该继续追她吗？  
安徽马鞍山提醒「南京是省外，每日通勤往返要做核酸」，还有哪些一体化城市？疫情期间双城通勤是种怎样经历？  
有哪些堪称神作的动漫？  
你读研所在的课题组教会了你什么？  
萨德官方宣布哈维将离开球队执教巴萨，你看好他在巴萨的执教前景吗？  
怎么看待《欢乐颂》结局樊胜美和王柏川因为房产证写谁名字分手？  
如何看待 14 年后周杰伦电影《不能说的秘密》评分终于到了 8 分？它值得吗？  
如何看待永州女婴吃泔水与流浪狗同住？官方回应「小孩暂由民政局福利院抚养」，还有更好的解决办法吗？  
美国一二战老兵新冠并发症去世后捐出遗体，却被直播解剖且对外售票，如何看待此事？  
现在的工作太累已经影响到了身体健康，看身边的年轻人辞职是常事，我该不该裸辞？  
戴表的目的到底是什么?  
如何以「我囚禁了天帝近百年」为开头写个故事？  
电竞成亚运会正式项目，杭州亚运会设英雄联盟、王者荣耀等 8 个电竞项目，会有哪些看点？  
《漠河舞厅》为什么突然火了？原型是谁？背后隐藏着怎样的故事？  
2021 福布斯中国内地富豪榜发布，农夫山泉董事长钟睒睒登顶，张一鸣第二马云第五，显示出哪些行业趋势？  
小伙连续熬夜加班致急性脑梗死，每天只睡 3-4 个小时，脑中风离年轻人遥远吗？  
情侣之间的磨合期大约在什么时候？  
为什么游戏《原神》还不出「一键扫荡」模式？  
如何看待深圳中学 00 后学霸全英文对话诺奖得主彭罗斯？  
吴京个人总票房破 200 亿，如何评价他现在的地位和影响力？  
买成千上万的奢侈品牌包包是什么感觉？  
男朋友说给我买个包包，我挑个怎样的合适？  
有没有什么中世纪背景的小说啊?  
双十一将至，有哪些用过之后觉得值得推荐的装修好物吗？  
「去看日月星辰、山川湖海，去看世间万象、人生百态」是一种什么体验？  
请问，你现在为什么还一直单身？  
「同一个老师教出的孩子，差距不在学校，在家庭」孩子老师说的对吗？  
敖寸心那么爱杨戬，为什么输给了嫦娥?  
