国台办表示将依法对「台独」顽固分子实施惩戒，追究刑事责任，终身有效，释放了哪些信号？  
给人类历史上最伟大的科学家排名，排序将会如何？  
海底捞年内逐步关停 300 家左右门店，不会裁员，目前其经营状况如何？  
辉瑞称其新冠口服药使高危患者住院、死亡风险直降 89%，前景如何？对疫情走势可能造成哪些影响？  
最近很火的《漠河舞厅》中有一句「杀人又放火」的歌词，把刑法写进歌词里面真的合适吗？  
外国人为什么不吃大闸蟹呢？  
我想自学 2~3 年英语，再通过笔译挣钱。这条路靠谱吗？  
储户将存单身份证交给职员领礼品后 1200 万存款被职员转走，法院判储户担八成责任，为什么这样判？  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，每天近万人取关，门店人流量大幅减少 ？  
如何看待美「撞山」核潜艇正副舰长被解职，军方称对其「失去信心」？  
为什么《英雄联盟》上单不首选点燃和治疗？这两个召唤师技能 Solo 能力很强啊?  
假如你要为 2022 年杭州亚运会《英雄联盟》项目组建一支国家队，你会选谁？  
如何看待男子腹痛去医院竟检查出有子宫， 医院回应报告单模板套错了？该事件还反映出哪些问题？  
网红「豫北女保安」遇害案嫌犯已抓获，丈夫曝嫌犯是粉丝，还有哪些细节值得关注？  
每天尾盘买入一支股票，第二天卖出，能不能保证每天平均赚一个点？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第四集？  
长痘痘的时候要挤掉吗？还是等它自己消掉？  
如何看待卢伟冰称，「今年没有 Redmi K40S，直接准备 K50」？造成这种情况的原因是什么？  
这种情况下，我应该继续追她吗？  
科幻小说《沙丘》到底讲的是什么内容？  
后悔买 iPhone 12 了，大家有什么看法？  
如何看待西南大学农业专家研发出「低碳蔬菜」，这类蔬菜未来前景如何？  
专一的男生都有哪些共性？  
中国哪些城市的羊肉最好吃？  
暴雪是怎么变成现在这样的？  
如何评价高德地图推出的车道级导航？  
是否高三迷茫过，感觉努力了没什么用，大家都怎么度过的，最后成绩起来了吗，距离高考还有两百多天。？  
人活一生，开心最重要还是挣钱最重要？  
男生想护肤但不知道怎么护肤怎么办？  
美国最高将领承认「美国占支配地位的时代可能已经结束」，反映了世界形势的哪些变化？  
怎么判断一个孩子聪不聪明？  
如何评价现在的王源？  
安徽马鞍山提醒「南京是省外，每日通勤往返要做核酸」，还有哪些一体化城市？疫情期间双城通勤是种怎样经历？  
歌曲《漠河舞厅》的走红，说明目前大众审美处在什么样一个水平？  
怎么看待《欢乐颂》结局樊胜美和王柏川因为房产证写谁名字分手？  
如何看待 14 年后周杰伦电影《不能说的秘密》评分终于到了 8 分？它值得吗？  
如何看待永州女婴吃泔水与流浪狗同住？官方回应「小孩暂由民政局福利院抚养」，还有更好的解决办法吗？  
美国一二战老兵新冠并发症去世后捐出遗体，却被直播解剖且对外售票，如何看待此事？  
戴表的目的到底是什么?  
《明日方舟》在节奏的压力下，是否真的快被搞凉了？  
电竞成亚运会正式项目，杭州亚运会设英雄联盟、王者荣耀等 8 个电竞项目，会有哪些看点？  
2021 福布斯中国内地富豪榜发布，农夫山泉董事长钟睒睒登顶，张一鸣第二马云第五，显示出哪些行业趋势？  
小伙连续熬夜加班致急性脑梗死，每天只睡 3-4 个小时，脑中风离年轻人遥远吗？  
如何看待深圳中学 00 后学霸全英文对话诺奖得主彭罗斯？  
如何评价电影《不老奇事》?  
觉得在婚姻里很幸福的，老公是怎么样的?  
如果只考虑颜值，你最喜欢哪个动漫女角色？为什么？  
吴京个人总票房破 200 亿，如何评价他现在的地位和影响力？  
申论大作文没话说怎么办？  
哪些机械键盘闭眼也可以入坑？  
