国台办表示将依法对「台独」顽固分子实施惩戒，追究刑事责任，终身有效，释放了哪些信号？  
给人类历史上最伟大的科学家排名，排序将会如何？  
海底捞年内逐步关停 300 家左右门店，不会裁员，目前其经营状况如何？  
最近很火的《漠河舞厅》中有一句「杀人又放火」的歌词，把刑法写进歌词里面真的合适吗？  
外国人为什么不吃大闸蟹呢？  
辉瑞称其新冠口服药使高危患者住院、死亡风险直降 89%，前景如何？对疫情走势可能造成哪些影响？  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，每天近万人取关，门店人流量大幅减少 ？  
我想自学 2~3 年英语，再通过笔译挣钱。这条路靠谱吗？  
如何看待美「撞山」核潜艇正副舰长被解职，军方称对其「失去信心」？  
为什么《英雄联盟》上单不首选点燃和治疗？这两个召唤师技能 Solo 能力很强啊?  
如何看待男子腹痛去医院竟检查出有子宫， 医院回应报告单模板套错了？该事件还反映出哪些问题？  
假如你要为 2022 年杭州亚运会《英雄联盟》项目组建一支国家队，你会选谁？  
歌曲《漠河舞厅》的走红，说明目前大众审美处在什么样一个水平？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第四集？  
每天尾盘买入一支股票，第二天卖出，能不能保证每天平均赚一个点？  
S11 四强赛不敌 DK 后 T1 队员神情各异，为什么这一次李相赫没有哭表情坦然许多？  
专一的男生都有哪些共性？  
如何看待卢伟冰称，「今年没有 Redmi K40S，直接准备 K50」？造成这种情况的原因是什么？  
如何看待 42.8% 的未成年人因玩手机向家长索要过身份证，如今防沉迷成效如何？  
中国哪些城市的羊肉最好吃？  
这种情况下，我应该继续追她吗？  
后悔买 iPhone 12 了，大家有什么看法？  
暴雪是怎么变成现在这样的？  
今年双 11，菜鸟天猫 750 万颗鸡蛋激励包装回收，你怎么看？  
有哪些东西你特地等到 11.11 买，才叫做真正的「物超所值」？  
男生想护肤但不知道怎么护肤怎么办？  
人活一生，开心最重要还是挣钱最重要？  
2021 年「双十一」，有哪些值得入手的装修好物？  
如何防止开门时猫咪跑出去？  
零基础应该选择学习 Java 、 PHP 、前端 还是 Python？  
长痘痘的时候要挤掉吗？还是等它自己消掉？  
如何看待西南大学农业专家研发出「低碳蔬菜」，这类蔬菜未来前景如何？  
如何评价高德地图推出的车道级导航？  
如何评价现在的王源？  
济民可信再发文六问渤海银行「数百枚假公章从何而来、职员被刑拘为何不坦承」，后续将会如何发展？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第八集？  
NBA 21-22 赛季鹈鹕 85:126 勇士，库里 19+6 普尔 26 分，如何评价这场比赛？  
安徽马鞍山提醒「南京是省外，每日通勤往返要做核酸」，还有哪些一体化城市？疫情期间双城通勤是种怎样经历？  
科幻小说《沙丘》到底讲的是什么内容？  
《明日方舟》在节奏的压力下，是否真的快被搞凉了？  
怎么看待《欢乐颂》结局樊胜美和王柏川因为房产证写谁名字分手？  
是否高三迷茫过，感觉努力了没什么用，大家都怎么度过的，最后成绩起来了吗，距离高考还有两百多天。？  
如何看待永州女婴吃泔水与流浪狗同住？官方回应「小孩暂由民政局福利院抚养」，还有更好的解决办法吗？  
如何看待 14 年后周杰伦电影《不能说的秘密》评分终于到了 8 分？它值得吗？  
戴表的目的到底是什么?  
美国一二战老兵新冠并发症去世后捐出遗体，却被直播解剖且对外售票，如何看待此事？  
2021 福布斯中国内地富豪榜发布，农夫山泉董事长钟睒睒登顶，张一鸣第二马云第五，显示出哪些行业趋势？  
有哪些堪称神作的动漫？  
小伙连续熬夜加班致急性脑梗死，每天只睡 3-4 个小时，脑中风离年轻人遥远吗？  
现在的年轻医生水平如何提高？  
