国台办表示将依法对「台独」顽固分子实施惩戒，追究刑事责任，终身有效，释放了哪些信号？  
给人类历史上最伟大的科学家排名，排序将会如何？  
海底捞年内逐步关停 300 家左右门店，不会裁员，目前其经营状况如何？  
最近很火的《漠河舞厅》中有一句「杀人又放火」的歌词，把刑法写进歌词里面真的合适吗？  
外国人为什么不吃大闸蟹呢？  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，每天近万人取关，门店人流量大幅减少 ？  
如何看待美「撞山」核潜艇正副舰长被解职，军方称对其「失去信心」？  
如何看待欧洲网红纷纷打卡中国快递柜的现象？国外的物流体验是如何的？  
歌曲《漠河舞厅》的走红，说明目前大众审美处在什么样一个水平？  
许鞍华回应网友负评：「如果早知道网友的力量会换角」，你怎么看？  
我儿子今年 5 岁，晚上让他洗澡睡觉他不愿意，并且问我「为什么你说的算，我说的就不算」，我该怎么回答他？  
如何看待男子腹痛去医院竟检查出有子宫， 医院回应报告单模板套错了？该事件还反映出哪些问题？  
为什么《英雄联盟》上单不首选点燃和治疗？这两个召唤师技能 Solo 能力很强啊?  
假如你要为 2022 年杭州亚运会《英雄联盟》项目组建一支国家队，你会选谁？  
每天尾盘买入一支股票，第二天卖出，能不能保证每天平均赚一个点？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第四集？  
济民可信再发文六问渤海银行「数百枚假公章从何而来、职员被刑拘为何不坦承」，后续将会如何发展？  
如何看待 42.8% 的未成年人因玩手机向家长索要过身份证，如今防沉迷成效如何？  
S11 四强赛不敌 DK 后 T1 队员神情各异，为什么这一次李相赫没有哭表情坦然许多？  
美团公开外卖订单分配算法，详解算法如何判断一个骑手的时间宽裕程度和顺路程度，有哪些值得关注的信息？  
专一的男生都有哪些共性？  
中国哪些城市的羊肉最好吃？  
如何看待卢伟冰称，「今年没有 Redmi K40S，直接准备 K50」？造成这种情况的原因是什么？  
暴雪是怎么变成现在这样的？  
深圳一男子放任自家狗咬死流浪猫，路人劝阻还被回怼，如何看待这种养宠行为？  
今年双 11，菜鸟天猫 750 万颗鸡蛋激励包装回收，你怎么看？  
2021 年双十一预售真的会比双十一当天便宜吗？  
如何评价 MARVEL 漫威电影《永恒族》？  
后悔买 iPhone 12 了，大家有什么看法？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第八集？  
国足调整 12 强赛大名单，韦世豪等 4 人因家庭原因离队，对阵阿曼和澳大利亚前景如何？  
如何避免间歇性堕落?  
双十一必购清单有哪些？  
有什么可以提升幸福感的家居好物推荐一下？  
《王者荣耀》S25 司马懿的伤害是否超标，已经达到该被削弱的地步了吗？  
学生党，送给男朋友什么礼物比较合适?  
双十一要到了，有哪些好吃的零食推荐？  
2021 年双十一有什么笔记本电脑值得购买？  
长寿时代，不少人成了「困在长寿里的人」，该如何破局？  
什么牌子电动牙刷好？  
人在低谷期到底应该怎么做才能扛过去，走上上坡路呢？  
2021 年「双十一」，有哪些洗衣机值得购买？  
电商真的可以挣钱吗？  
不在一个学校的友谊还能走到最后吗？  
怎么看待那些工作中整天挑你毛病的人？  
跑步到底如何降心率？  
预算 2000 元左右，有什么好的手表推荐？  
网恋 真的有结果吗？  
从一个 Excel 小白到 Excel 高手一般需要多久？  
到底是什么能让你一瞬间放下那个你爱了很久的人？  
