国台办表示将依法对「台独」顽固分子实施惩戒，追究刑事责任，终身有效，释放了哪些信号？  
给人类历史上最伟大的科学家排名，排序将会如何？  
外国人为什么不吃大闸蟹呢？  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，每天近万人取关，门店人流量大幅减少 ？  
如何看待美「撞山」核潜艇正副舰长被解职，军方称对其「失去信心」？  
S11 总决赛 EDG vs DK，如何评价这场比赛？  
如何看待欧洲网红纷纷打卡中国快递柜的现象？国外的物流体验是如何的？  
歌曲《漠河舞厅》的走红，说明目前大众审美处在什么样一个水平？  
我儿子今年 5 岁，晚上让他洗澡睡觉他不愿意，并且问我「为什么你说的算，我说的就不算」，我该怎么回答他？  
许鞍华回应网友负评：「如果早知道网友的力量会换角」，你怎么看？  
海底捞年内逐步关停 300 家左右门店，不会裁员，目前其经营状况如何？  
如何看待男子腹痛去医院竟检查出有子宫， 医院回应报告单模板套错了？该事件还反映出哪些问题？  
有没有甜到在床上打滚的完结甜文？  
每天尾盘买入一支股票，第二天卖出，能不能保证每天平均赚一个点？  
济民可信再发文六问渤海银行「数百枚假公章从何而来、职员被刑拘为何不坦承」，后续将会如何发展？  
专一的男生都有哪些共性？  
美团公开外卖订单分配算法，详解算法如何判断一个骑手的时间宽裕程度和顺路程度，有哪些值得关注的信息？  
中国哪些城市的羊肉最好吃？  
2021 年双十一预售真的会比双十一当天便宜吗？  
北京今冬初雪来了，哪里的雪景最美呢？可以晒晒你手机里的第一张雪景照吗？  
如何看待米哈游起诉百度贴吧？  
如何评价 MARVEL 漫威电影《永恒族》？  
长寿时代，不少人成了「困在长寿里的人」，该如何破局？  
为何刘备总对别人说自己是中山靖王刘胜之后，而不是直接说自己是高祖刘邦之后呢？  
后悔买 iPhone 12 了，大家有什么看法？  
小白首次使用苹果手机，需要注意哪些问题及设置？  
普通人是创业还是打工？  
你觉得一个人很优秀还没什么朋友，是为什么呢？  
双十一想入一款投影仪，2000～3000，有什么推荐的？  
坚持每天泡脚对身体有什么影响？  
最近很火的《漠河舞厅》中有一句「杀人又放火」的歌词，把刑法写进歌词里面真的合适吗？  
分手了该怎么抗过去啊，我扛不住啊？  
想买个骨传导耳机，大家能推荐一个吗？  
有什么早餐面包，可以推荐给大家吗？  
有哪些东西你特地等到 11.11 买，才叫做真正的「物超所值」？  
S11 四强赛不敌 DK 后 T1 队员神情各异，为什么这一次李相赫没有哭表情坦然许多？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第四集？  
办公用的投影仪怎么选择？  
人在低谷期到底应该怎么做才能扛过去，走上上坡路呢？  
消毒柜哪个牌子好？  
如何看待现阶段国内智能汽车车载系统的相关成果和突破？  
深圳一男子放任自家狗咬死流浪猫，路人劝阻还被回怼，如何看待这种养宠行为？  
假如你要为 2022 年杭州亚运会《英雄联盟》项目组建一支国家队，你会选谁？  
如何看待物流企业推出「废弃快递包装换领鸡蛋」的举措？还有哪些办法可以实现快递包装的绿色回收？  
2021 年「双十一」，有哪些值得入手的装修好物？  
你请过保姆或家政阿姨吗？可以说说体验和感受吗？  
有哪些关于立冬的绝美文案？  
如何防止开门时猫咪跑出去？  
零基础应该选择学习 Java 、 PHP 、前端 还是 Python？  
读过的书都忘掉了还有意义吗?  
