国台办表示将依法对「台独」顽固分子实施惩戒，追究刑事责任，终身有效，释放了哪些信号？  
S11 总决赛 EDG vs DK，如何评价这场比赛？  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，每天近万人取关，门店人流量大幅减少 ？  
如何看待欧洲网红纷纷打卡中国快递柜的现象？国外的物流体验是如何的？  
歌曲《漠河舞厅》的走红，说明目前大众审美处在什么样一个水平？  
我儿子今年 5 岁，晚上让他洗澡睡觉他不愿意，并且问我「为什么你说的算，我说的就不算」，我该怎么回答他？  
《英雄联盟》玩家最近常提起的 EDG 战队是什么来头？  
外国人为什么不吃大闸蟹呢？  
如何看待男子腹痛去医院竟检查出有子宫， 医院回应报告单模板套错了？该事件还反映出哪些问题？  
许鞍华回应网友负评：「如果早知道网友的力量会换角」，你怎么看？  
如何看待美「撞山」核潜艇正副舰长被解职，军方称对其「失去信心」？  
济民可信再发文六问渤海银行「数百枚假公章从何而来、职员被刑拘为何不坦承」，后续将会如何发展？  
每天尾盘买入一支股票，第二天卖出，能不能保证每天平均赚一个点？  
为何刘备总对别人说自己是中山靖王刘胜之后，而不是直接说自己是高祖刘邦之后呢？  
网传米哈游起诉百度贴吧侵犯名誉权，如何从法律角度进行解读？  
美团公开外卖订单分配算法，详解算法如何判断一个骑手的时间宽裕程度和顺路程度，有哪些值得关注的信息？  
2021 年双十一预售真的会比双十一当天便宜吗？  
如何看待 《维多利亚 3》公布的军事系统概念？  
如何评价 MARVEL 漫威电影《永恒族》？  
如何看待腾讯连续 9 年举办科学 WE 大会？有意义吗？  
如何评价河南卫视舞蹈综艺《舞千年》第一期？  
坚持每天泡脚对身体有什么影响？  
如何看待实现元宇宙还需迈过三道坎的说法？我们离元宇宙还有多远？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第四期？  
内心强大的人都有什么表现？  
假如哈利波特有个姐姐或者妹妹，那么故事会发生什么变化？  
被分手后怎么做到不联系不想念?  
皮肤怎么变老的？  
后悔买 iPhone 12 了，大家有什么看法？  
孩子玩手机，被发现后不承认，还不让说怎么办？  
你有哪些细思恐极的脑洞？  
长寿时代，不少人成了「困在长寿里的人」，该如何破局？  
专一的男生都有哪些共性？  
如何看待物流企业推出「废弃快递包装换领鸡蛋」的举措？还有哪些办法可以实现快递包装的绿色回收？  
S11 四强赛不敌 DK 后 T1 队员神情各异，为什么这一次李相赫没有哭表情坦然许多？  
国足调整 12 强赛大名单，韦世豪等 4 人因家庭原因离队，对阵阿曼和澳大利亚前景如何？  
分手了该怎么抗过去啊，我扛不住啊？  
请问为什么我的画不好看？  
如何看待现阶段国内智能汽车车载系统的相关成果和突破？  
学生党，送给男朋友什么礼物比较合适?  
有哪些值得国人骄傲的「新国货」？  
为什么《英雄联盟》上单不首选点燃和治疗？这两个召唤师技能 Solo 能力很强啊?  
北京今冬初雪来了，哪里的雪景最美呢？可以晒晒你手机里的第一张雪景照吗？  
从一个 Excel 小白到 Excel 高手一般需要多久？  
人在低谷期到底应该怎么做才能扛过去，走上上坡路呢？  
预算 2000 元左右，有什么好的手表推荐？  
有哪些好的果酒值得推荐？  
今年双 11，菜鸟天猫 750 万颗鸡蛋激励包装回收，你怎么看？  
跑步到底如何降心率？  
深圳一男子放任自家狗咬死流浪猫，路人劝阻还被回怼，如何看待这种养宠行为？  
