如何评价 PDD 因直播唱歌被起诉要求赔偿 10 万元，原作者称不为钱只为提高版权意识？如何界定侵权？  
《乘风破浪》修改《星星点灯》歌词，遭原作者郑智化批评「感到震惊，愤怒和遗憾」，你怎么看这次事件？  
如何看待 2022 F1 英国大奖赛周冠宇起步遭遇严重撞车退赛？Halo 系统是什么？  
为什么西瓜这么甜却没人用它制糖？  
石家庄一「牌楼顶冠」坠落致 8 死 1 伤，雨天出行有哪些注意事项？此类事故该如何定责？  
勇士总冠军成员 5 人离队，球员频发离队的原因是什么？  
甘肃省文创「马踏飞燕」绿马玩偶凭借「丑萌」火出圈，你还见过哪些「丑萌」的博物馆文创？  
张学友回应争议称「爱国爱港，以身为中国人深感骄傲」，还有哪些信息值得关注？  
深圳将生前预嘱立法，尊重病人不抢救意愿，如何看待这一规定？后续可能在更多城市推广吗？  
《乘风破浪》王心凌队三公舞台《星星点灯》第一名，她们的表现怎么样？值得第一名吗？  
为什么现在身边越来越多人开始用荣耀手机？这是什么情况？  
看完《梦华录》大结局你最大的感受是什么？  
俄方称别尔哥罗德州遭袭事件是乌方侵略行为，将作出最严厉的回应，目前俄乌局势情况如何？  
不觉得海贼王招募大将很扯吗?  
为什么很多人建议新能源车中还是得买油电混动?  
华妃干了那么多坏事，为什么皇上最后还不舍得杀她？  
为什么西方承认科索沃公投而不承认克里米亚公投？?  
乡镇公务员可以星期天回市区生活吗？  
如何自学传统武术?  
丸户史明参与制作的 7 月新番动画《契约之吻 Engage Kiss》第一集表现如何？  
在高三的暑假里选择打工还是上个兴趣班？  
如何评价王心凌组《乘风破浪》三公演绎的经典歌曲《星星点灯》？  
你心中评分最高的 Python gui 库是什么？  
如何评价 7 月 2 日汪峰的线上演唱会？汪峰演唱水平怎么样？  
分数超过一本线八分，应该选一本还是二本呢?  
是愿意去普高读重点班还是愿意去重高读普通班?  
我朋友高考没过本科线，想着上大专然后专升本，我该劝吗？如果该劝该怎么说呢？  
有什么音质极佳的真无线蓝牙耳机？  
有哪些 6000 左右的轻薄办公笔记本推荐？  
贾府被抄家后，众人结局真的会非常惨吗？  
你的《天幕红尘》读后感是怎样的？  
董明珠称格力新技术可让空调用电降低 80%，对此你怎么看？  
如何看待安徽省委书记批「面子工程」，并用「虚、躲、冷、粗、假」五个字概括当前个别干部作风中的顽瘴痼疾？  
如何快速有效地背书（记忆性的东西）?  
7 月 3 日安徽新增本土确诊病例 29 例，本土无症状感染者 258 例，目前疫情形势如何？  
7 月 3 日上海新增本土病例「2+1」，目前疫情情况如何？  
中国不同省份的人长相有没有什么明显的地域性特征？  
广东省内的大学排名是怎样的呀？  
7 月 3 日上海社会面新增 1 例本土无症状感染者，新增 1 地为高风险地区，目前当地疫情情况如何？  
比亚迪 6 月新能源汽车销量 134036 辆，这一数据说明了什么？  
深圳市关于加快培育鸿蒙欧拉生态的若干措施意见的通告发布，其通告中提出了什么要求？  
郑州一楼盘 10 亿元监管资金已追回，交付时间已明确，如何看待这一结果？业主遇到类似烂尾楼盘如何维权？  
网友反馈取消行程码带星后，多城出现了替代方案，还有哪些防疫信息值得关注?  
如何看待长春 2 名男子因生活拮据十天偷走方舱 540 多台电视被抓？两名男子将会受到什么处罚？  
如何看待 Voyager Digital 暂停交易和存取款及代币奖励，其场外交易股价一度大跌 43%？  
如何评价《原神》外网社区对新区域「须弥」的人物肤色缺乏多样性而产生的节奏？  
广西柳州 4 人走私九价 HPV 疫苗被判刑，涉案金额近 300 万元，如何从法律角度进行解读？  
倘若你是一个亚空间恶魔，你可以控制地球上的三种动物（除了人类），任务则是毁灭人类，那么你会如何行动?  
周杰伦官宣新专辑将于 7 月 6 日首播，你对此专辑都有哪些期待？  
如何看待网传《生化危机 4 重制版》碍事梨脸模 Ella Freya 参拜靖国神社？  
