如何评价 PDD 因直播唱歌被起诉要求赔偿 10 万元，原作者称不为钱只为提高版权意识？如何界定侵权？  
《乘风破浪》修改《星星点灯》歌词，遭原作者郑智化批评「感到震惊，愤怒和遗憾」，你怎么看这次事件？  
石家庄一「牌楼顶冠」坠落致 8 死 1 伤，雨天出行有哪些注意事项？此类事故该如何定责？  
甘肃省文创「马踏飞燕」绿马玩偶凭借「丑萌」火出圈，你还见过哪些「丑萌」的博物馆文创？  
为什么现在都没人关心人类生命极限等前沿方向了？  
深圳将生前预嘱立法，尊重病人不抢救意愿，如何看待这一规定？后续可能在更多城市推广吗？  
张学友回应争议称「爱国爱港，以身为中国人深感骄傲」，还有哪些信息值得关注？  
《乘风破浪》王心凌队三公舞台《星星点灯》第一名，她们的表现怎么样？值得第一名吗？  
勇士总冠军成员 5 人离队，球员频发离队的原因是什么？  
未婚夫用合成钻石跟你求婚，你会答应吗？  
为什么很多人建议新能源车中还是得买油电混动?  
在《原神》里把男朋友攒的纠缠之缘拿来十连抽武器池了，男朋友巨生气，应该分手吗？  
如果这个世界出现了龙，各个国家会采取什么措施？  
为什么很多《英雄联盟》大佬出门装喜欢三红药而不是复用型药水？  
SpaceX 的可回收火箭有什么神奇之处，为何其他航天大国还不能仿造？  
华妃干了那么多坏事，为什么皇上最后还不舍得杀她？  
乡镇公务员可以星期天回市区生活吗？  
特朗普或最快 7 月宣布竞选 2024 年美总统，若参选，他当选的可能性大吗？  
孙悟空为什么人脉那么广？  
如何看待河北廊坊一民警「实名举报」爱德堡司法鉴定中心主任？官方调查情况如何？还有哪些信息值得关注？  
为什么西方承认科索沃公投而不承认克里米亚公投？?  
「郑州最高学历楼盘」被挪用 10 亿元资金已追回，同时项目交付时间已明确，哪些信息值得关注？  
为什么有些人做饭就是很难吃？  
如何看待理想汽车 CEO 李想表示「只要一两年 BBA 主力中大型 SUV 将跌破 50 万」？  
为什么看完情景喜剧《破事精英》并没有感到轻松，反而觉得很压抑？  
赵瑞龙为什么不找个精神病做掉沙瑞金和侯亮平？  
是所有饮料都冰了更好喝么？「冰」为什么能带来口感提升？  
北京健康宝继续优化核酸天数规则，确保落实三天一检，具体情况如何？相比之前会带来哪些便利？  
《原神》 2.8 - 3.2 该怎么规划抽卡？  
如何评价《声生不息》第十一期？  
如何看待北京大学两名毕业生跳未名湖被保卫部通报，其中一人被列入不正常预约入校名单？  
美国一黑人男子被 8 位警察枪杀，身中 60 多枪，警察局长称「令人震惊」，反映出哪些社会问题？  
作为设计师，你是如何评价宜家的家具设计？  
在高三，因为一些小矛盾，同时失去两个好朋友，感觉只有我自己一个人走不出来，害怕没人喜欢我怎么办？  
第 33 届金曲奖蔡健雅获最佳女歌手，为什么蔡健雅可以四封金曲歌后？  
程序员和吉他手哪个更招女孩儿喜欢？  
为什么皇马送走很多老将，唯独没有送走典礼三中场？  
家用烤箱什么牌子好，有哪些购买建议？  
分数超过一本线八分，应该选一本还是二本呢?  
网传中科院上海有机所一男子向女生杯中投放异物，相关人士称「该男子已被行拘」，其或将承担哪些法律责任？  
美国专家警告称「猴痘疫情在美国有失控风险」，当前猴痘疫情防控的形势严峻吗？  
如何评价 SHIMANO 发布的 105 Di2 12 速电变套件？  
你的《天幕红尘》读后感是怎样的？  
开车与不开车的人思维上有差距吗？  
我朋友高考没过本科线，想着上大专然后专升本，我该劝吗？如果该劝该怎么说呢？  
大学期间的成绩影响考研吗？  
有什么音质极佳的真无线蓝牙耳机？  
有哪些 6000 左右的轻薄办公笔记本推荐？  
不觉得海贼王招募大将很扯吗?  
如何评价《光与夜之恋》男主陆沉？  
