如何评价 PDD 因直播唱歌被起诉要求赔偿 10 万元，原作者称不为钱只为提高版权意识？如何界定侵权？  
石家庄一「牌楼顶冠」坠落致 8 死 1 伤，雨天出行有哪些注意事项？此类事故该如何定责？  
游戏《鸣潮》7 月 4 日开启技术性测试，对这款游戏有哪些评价及期待？  
特朗普或最快 7 月宣布竞选 2024 年美总统，若参选，他当选的可能性大吗？  
为什么现在都没人关心人类生命极限等前沿方向了？  
如果这个世界出现了龙，各个国家会采取什么措施？  
张学友回应争议称「爱国爱港，以身为中国人深感骄傲」，还有哪些信息值得关注？  
美国一黑人男子被 8 位警察枪杀，身中 60 多枪，警察局长称「令人震惊」，反映出哪些社会问题？  
网传中科院上海有机所一男子向女生杯中投放异物，相关人士称「该男子已被行拘」，其或将承担哪些法律责任？  
未婚夫用合成钻石跟你求婚，你会答应吗？  
《乘风破浪》修改《星星点灯》歌词，遭原作者郑智化批评「感到震惊，愤怒和遗憾」，你怎么看这次事件？  
《乘风破浪》王心凌队三公舞台《星星点灯》第一名，她们的表现怎么样？值得第一名吗？  
在群玉阁工作两年了，前些时间炸了，凝光姐没给续岗，现在对未来很迷茫怎么办？  
如何看待河北廊坊一民警「实名举报」爱德堡司法鉴定中心主任？官方调查情况如何？还有哪些信息值得关注？  
如何看待理想汽车 CEO 李想表示「只要一两年 BBA 主力中大型 SUV 将跌破 50 万」？  
华妃干了那么多坏事，为什么皇上最后还不舍得杀她？  
孙悟空为什么人脉那么广？  
为什么很多人建议新能源车中还是得买油电混动?  
为什么很多《英雄联盟》大佬出门装喜欢三红药而不是复用型药水？  
如何评价华为 7 月 4 日举办 nova 10 系列及全场景新品夏季发布会？有哪些值得关注的信息？  
在《原神》里把男朋友攒的纠缠之缘拿来十连抽武器池了，男朋友巨生气，应该分手吗？  
「郑州最高学历楼盘」被挪用 10 亿元资金已追回，同时项目交付时间已明确，哪些信息值得关注？  
是所有饮料都冰了更好喝么？「冰」为什么能带来口感提升？  
未婚夫用合成钻石跟你求婚，你会答应吗？  
警方通报「上海发生持刀伤人事件」，嫌疑人与原单位有矛盾纠纷，伤者暂无生命危险，还有哪些信息需要关注？  
赵瑞龙为什么不找个精神病做掉沙瑞金和侯亮平？  
为什么看完情景喜剧《破事精英》并没有感到轻松，反而觉得很压抑？  
丹麦首都一购物中心发生枪击事件致多人死伤，首相称其为「残忍袭击」，目前当地情况如何？  
袁冰妍方回应偷漏税被罚，称深刻反省，已及时缴纳相关税款，她和该公司可能会面临哪些处罚？  
2022 年了，你们还看好《黑神话：悟空》吗？  
甘肃省文创「马踏飞燕」绿马玩偶凭借「丑萌」火出圈，你还见过哪些「丑萌」的博物馆文创？  
如何看待四川凉山治理「蹲地用餐」等习俗，官方倡议青年自觉抵制 ？移风易俗过程还需注意哪些问题？  
《人生大事》7 月 2 日单日票房破 1 亿，总票房破 8 亿，你觉得这部电影票房能到多少？  
大理美容美发行业协会定价「剪发 60 烫发 300 」，市监局表示「在跟踪调查」，该协会是否有权定价？  
孩子上幼儿园之前，要做好哪些准备？  
土木 / 水利工程的路怎么走?  
钉钉飞书以公有云 SaaS 为主，听说金山数字办公支持 IM 、文档能力的系统集成和定制化，能实现到什么程度？  
为什么有些人做饭就是很难吃？  
家用烤箱什么牌子好，有哪些购买建议？  
美国专家警告称「猴痘疫情在美国有失控风险」，当前猴痘疫情防控的形势严峻吗？  
为什么皇马送走很多老将，唯独没有送走典礼三中场？  
有什么音质极佳的真无线蓝牙耳机？  
有哪些 6000 左右的轻薄办公笔记本推荐？  
不觉得海贼王招募大将很扯吗?  
为什么青春期的男生女生总是对喜欢的人抱有那么多美好的幻想？  
如何评价《光与夜之恋》男主陆沉？  
是愿意去普高读重点班还是愿意去重高读普通班?  
深圳将生前预嘱立法，尊重病人不抢救意愿，如何看待这一规定？后续可能在更多城市推广吗？  
打工多少年才有出路？  
勇士总冠军成员 5 人离队，球员频发离队的原因是什么？  
