如何评价 PDD 因直播唱歌被起诉要求赔偿 10 万元，原作者称不为钱只为提高版权意识？如何界定侵权？  
石家庄一「牌楼顶冠」坠落致 8 死 1 伤，雨天出行有哪些注意事项？此类事故该如何定责？  
特朗普或最快 7 月宣布竞选 2024 年美总统，若参选，他当选的可能性大吗？  
游戏《鸣潮》7 月 4 日开启技术性测试，对这款游戏有哪些评价及期待？  
如果这个世界出现了龙，各个国家会采取什么措施？  
美国一黑人男子被 8 位警察枪杀，身中 60 多枪，警察局长称「令人震惊」，反映出哪些社会问题？  
网传中科院上海有机所一男子向女生杯中投放异物，相关人士称「该男子已被行拘」，其或将承担哪些法律责任？  
警方通报「上海发生持刀伤人事件」，嫌疑人与原单位有矛盾纠纷，伤者暂无生命危险，还有哪些信息需要关注？  
河北廊坊一民警「实名举报」爱德堡司法鉴定中心主任，目前调查情况如何？还有哪些信息值得关注？  
费心费力操办一场婚礼的意义是什么？  
为什么现在都没人关心人类生命极限等前沿方向了？  
如何看待理想汽车 CEO 李想表示「只要一两年 BBA 主力中大型 SUV 将跌破 50 万」？  
如何评价华为 7 月 4 日举办 nova 10 系列及全场景新品夏季发布会？有哪些值得关注的信息？  
未婚夫用合成钻石跟你求婚，你会答应吗？  
袁冰妍方回应偷漏税被罚，称深刻反省，已及时缴纳相关税款，她和该公司可能会面临哪些处罚？  
张学友回应争议称「爱国爱港，以身为中国人深感骄傲」，还有哪些信息值得关注？  
《乘风破浪》王心凌队三公舞台《星星点灯》第一名，她们的表现怎么样？值得第一名吗？  
孙悟空为什么人脉那么广？  
为什么很多《英雄联盟》大佬出门装喜欢三红药而不是复用型药水？  
如何看待四川凉山治理「蹲地用餐」等习俗，官方倡议青年自觉抵制 ？移风易俗过程还需注意哪些问题？  
在《原神》里把男朋友攒的纠缠之缘拿来十连抽武器池了，男朋友巨生气，应该分手吗？  
「郑州最高学历楼盘」被挪用 10 亿元资金已追回，同时项目交付时间已明确，哪些信息值得关注？  
《人生大事》7 月 2 日单日票房破 1 亿，总票房破 8 亿，你觉得这部电影票房能到多少？  
如何看待上海部分招工市场对新冠阳性康复者拒绝招录，称「进过方舱的不要、阳过的不要」？  
是所有饮料都冰了更好喝么？「冰」为什么能带来口感提升？  
赵瑞龙为什么不找个精神病做掉沙瑞金和侯亮平？  
为什么看完情景喜剧《破事精英》并没有感到轻松，反而觉得很压抑？  
丹麦首都一购物中心发生枪击事件致多人死伤，首相称其为「残忍袭击」，目前当地情况如何？  
在群玉阁工作两年了，前些时间炸了，凝光姐没给续岗，现在对未来很迷茫怎么办？  
如果从所在行业出发，你最想对填报高考志愿的毕业生 / 准大学生说些什么？  
2022 年了，你们还看好《黑神话：悟空》吗？  
多位消息人士透露勇士有意杜兰特，该球员是否会加入勇士？  
大理美容美发行业协会定价「剪发 60 烫发 300 」，市监局表示「在跟踪调查」，该协会是否有权定价？  
高考志愿填报，建议江苏考生出省吗？  
孩子上幼儿园之前，要做好哪些准备？  
高考没有考上理想中的大学，还要复读吗？  
平面设计干了六七年，今年29岁了，这刚过完年又被通知公司效益不好失业了，我不干设计还能干什么？  
土木 / 水利工程的路怎么走?  
华妃干了那么多坏事，为什么皇上最后还不舍得杀她？  
美国专家警告称「猴痘疫情在美国有失控风险」，当前猴痘疫情防控的形势严峻吗？  
哪个瞬间让你爱上了生物学？  
贾府被抄家后，众人结局真的会非常惨吗？  
为什么 C++ 有一些奇特的语法？  
分数超过一本线八分，应该选一本还是二本呢?  
为什么青春期的男生女生总是对喜欢的人抱有那么多美好的幻想？  
在高三，因为一些小矛盾，同时失去两个好朋友，感觉只有我自己一个人走不出来，害怕没人喜欢我怎么办？  
打工多少年才有出路？  
如何评价 7 月 2 日汪峰的线上演唱会？汪峰演唱水平怎么样？  
真正懂成分的人，自己会买什么护肤品？  
见过哪些离大谱的翻译？  
