特朗普或最快 7 月宣布竞选 2024 年美总统，若参选，他当选的可能性大吗？  
男子将猥亵女儿者打至轻伤二级，检察院最终决定对男子不起诉，如何从法律角度进行解读？  
网传中科院上海有机所一男子向女生杯中投放异物，相关人士称「该男子已被行拘」，其或将承担哪些法律责任？  
如果这个世界出现了龙，各个国家会采取什么措施？  
《人生大事》7 月 2 日单日票房破 1 亿，总票房破 8 亿，你觉得这部电影票房能到多少？  
如何看待上海部分招工市场对新冠阳性康复者拒绝招录，称「进过方舱的不要、阳过的不要」？  
袁冰妍方回应偷漏税被罚，称深刻反省，已及时缴纳相关税款，她和该公司可能会面临哪些处罚？  
美国一黑人男子被 8 位警察枪杀，身中 60 多枪，警察局长称「令人震惊」，反映出哪些社会问题？  
如何看待昆明一小学论文答辩包含「秦始皇对中国历史的影响」等题目？小学采取毕业论文答辩这种方式有必要吗？  
费心费力操办一场婚礼的意义是什么？  
如何看待四川凉山治理「高价彩礼」「蹲地用餐」等习俗，倡议青年自觉抵制 ？移风易俗过程还需注意哪些问题？  
如何看待理想汽车 CEO 李想表示「只要一两年 BBA 主力中大型 SUV 将跌破 50 万」？  
2022 年了，你们还看好《黑神话：悟空》吗？  
河北廊坊一民警「实名举报」爱德堡司法鉴定中心主任，目前调查情况如何？还有哪些信息值得关注？  
美国专家警告称「猴痘疫情在美国有失控风险」，当前猴痘疫情防控的形势严峻吗？  
孙悟空为什么人脉那么广？  
未婚夫用合成钻石跟你求婚，你会答应吗？  
是所有饮料都冰了更好喝么？「冰」为什么能带来口感提升？  
为什么很多《英雄联盟》大佬出门装喜欢三红药而不是复用型药水？  
丹麦首都一购物中心发生枪击事件致多人死伤，首相称其为「残忍袭击」，目前当地情况如何？  
为什么看完情景喜剧《破事精英》并没有感到轻松，反而觉得很压抑？  
大理美容美发行业协会定价「剪发 60 烫发 300 」，市监局表示「在跟踪调查」，该协会是否有权定价？  
达芙妮、阿依莲、淑女屋等是怎么没落的，当年还有哪些很火的服装品牌，你小时候又买过哪些？  
23 岁的你，月薪多少？  
警方通报「上海发生持刀伤人事件」，嫌疑人与原单位有矛盾纠纷，伤者暂无生命危险，还有哪些信息需要关注？  
在《原神》里把男朋友攒的纠缠之缘拿来十连抽武器池了，男朋友巨生气，应该分手吗？  
大型电动 SUV 问界 M7 于 7 月 4 日发布，此款车型都有哪些亮点？  
游戏《光遇》真的是占有欲放大器吗？  
你心中最接近爱情本质的电影是哪部？  
「郑州最高学历楼盘」被挪用 10 亿元资金已追回，同时项目交付时间已明确，哪些信息值得关注？  
如何评价美剧《为全人类 第三季》？  
如何写出高质量的文献综述?  
我今年马上高三，英语只在及格左右，高考想考 120 分，一直再背单词，想问一下推荐刷什么题，怎样刷题？  
当今社会，学历真的很重要吗？  
袭警纳入刑法是否为一个正确的决定？  
如何评价 PDD 因直播唱歌被起诉要求赔偿 10 万元，原作者称不为钱只为提高版权意识？如何界定侵权？  
如何评价 7 月新番动画《莉可丽丝（Lycoris Recoil）》第一集？  
我朋友高考没过本科线，想着上大专然后专升本，我该劝吗？如果该劝该怎么说呢？  
《原神》 2.8 - 3.2 该怎么规划抽卡？  
家用烤箱什么牌子好，有哪些购买建议？  
作为设计师，你是如何评价宜家的家具设计？  
在群玉阁工作两年了，前些时间炸了，凝光姐没给续岗，现在对未来很迷茫怎么办？  
乌克兰总统泽连斯基确认乌军撤出，此前俄军宣布占领并控制利西昌斯克市，该地区对俄乌各有何战略意义？  
你的《天幕红尘》读后感是怎样的？  
罗永浩称「 直播讲内容虽然会把场观拉上去，但对销售的帮助还是有限的」，如何评价这一观点？  
央行与香港金融管理局签署常备互换协议并扩大规模，将产生哪些影响？  
7 月 4 日延庆区筛查出一例核酸阳性人员，目前阳性人员情况如何？  
情侣谈恋爱为什么都喜欢一起去图书馆？  
如何评价 SHIMANO 发布的 105 Di2 12 速电变套件？  
开车与不开车的人思维上有差距吗？  
