男子将猥亵女儿者打至轻伤二级，检察院最终决定对男子不起诉，如何从法律角度进行解读？  
特朗普或最快 7 月宣布竞选 2024 年美总统，若参选，他当选的可能性大吗？  
《人生大事》7 月 2 日单日票房破 1 亿，总票房破 8 亿，你觉得这部电影票房能到多少？  
袁冰妍方回应偷漏税被罚，称深刻反省，已及时缴纳相关税款，她和该公司可能会面临哪些处罚？  
如何看待昆明一小学论文答辩包含「秦始皇对中国历史的影响」等题目？小学采取毕业论文答辩这种方式有必要吗？  
如何看待上海部分招工市场对新冠阳性康复者拒绝招录，称「进过方舱的不要、阳过的不要」？  
2022 年了，你们还看好《黑神话：悟空》吗？  
美国一黑人男子被 8 位警察枪杀，身中 60 多枪，警察局长称「令人震惊」，反映出哪些社会问题？  
知聊八点半：知乎推荐度达到 91% ，《人生大事》靠什么？  
袭警纳入刑法是否为一个正确的决定？  
如何看待四川凉山治理「高价彩礼」「蹲地用餐」等习俗，倡议青年自觉抵制 ？移风易俗过程还需注意哪些问题？  
如何看待理想汽车 CEO 李想表示「只要一两年 BBA 主力中大型 SUV 将跌破 50 万」？  
未婚夫用合成钻石跟你求婚，你会答应吗？  
河北廊坊一民警「实名举报」爱德堡司法鉴定中心主任，目前调查情况如何？还有哪些信息值得关注？  
是所有饮料都冰了更好喝么？「冰」为什么能带来口感提升？  
孙悟空为什么人脉那么广？  
为什么很多《英雄联盟》大佬出门装喜欢三红药而不是复用型药水？  
为什么看完情景喜剧《破事精英》并没有感到轻松，反而觉得很压抑？  
大型电动 SUV 问界 M7 于 7 月 4 日发布，此款车型都有哪些亮点？  
达芙妮、阿依莲、淑女屋等是怎么没落的，当年还有哪些很火的服装品牌，你小时候又买过哪些？  
大理美容美发行业协会定价「剪发 60 烫发 300 」，市监局表示「在跟踪调查」，该协会是否有权定价？  
游戏《光遇》真的是占有欲放大器吗？  
你心中最接近爱情本质的电影是哪部？  
如何评价美剧《为全人类 第三季》？  
警方通报「上海发生持刀伤人事件」，嫌疑人与原单位有矛盾纠纷，伤者暂无生命危险，还有哪些信息需要关注？  
在《原神》里把男朋友攒的纠缠之缘拿来十连抽武器池了，男朋友巨生气，应该分手吗？  
丹麦首都一购物中心发生枪击事件致多人死伤，首相称其为「残忍袭击」，目前当地情况如何？  
当今社会，学历真的很重要吗？  
能不能建议修改火车开车前五分钟停止检票？  
「郑州最高学历楼盘」被挪用 10 亿元资金已追回，同时项目交付时间已明确，哪些信息值得关注？  
我今年马上高三，英语只在及格左右，高考想考 120 分，一直再背单词，想问一下推荐刷什么题，怎样刷题？  
如果这个世界出现了龙，各个国家会采取什么措施？  
网传中科院上海有机所一男子向女生杯中投放异物，相关人士称「该男子已被行拘」，其或将承担哪些法律责任？  
大学期间的成绩影响考研吗？  
如何评价 7 月新番动画《莉可丽丝（Lycoris Recoil）》第一集？  
如何评价 SHIMANO 发布的 105 Di2 12 速电变套件？  
开车与不开车的人思维上有差距吗？  
哪个瞬间让你爱上了生物学？  
你的《天幕红尘》读后感是怎样的？  
2022 男篮世界杯预选赛中国男篮 97:56 再胜中国台北，如何评价本场比赛？  
7 月 4 日有网友爆料称美团外卖崩了，原因可能是什么？你的美团还能正常点外卖吗？  
山西太原一新娘安排本硕博同学分桌吃席引争议，新娘好友称「方便认识的同学坐一起」，如何看待这一安排？  
乌克兰总统泽连斯基确认乌军撤出，此前俄军宣布占领并控制利西昌斯克市，该地区对俄乌各有何战略意义？  
为什么皇马送走很多老将，唯独没有送走典礼三中场？  
罗永浩称「 直播讲内容虽然会把场观拉上去，但对销售的帮助还是有限的」，如何评价这一观点？  
央行与香港金融管理局签署常备互换协议并扩大规模，将产生哪些影响？  
7 月 4 日延庆区筛查出一例核酸阳性人员，目前阳性人员情况如何？  
7 月 3 日俄罗斯宣布「解放」卢甘斯克，目前当地居民情况如何？  
唐山警方通报「2 人在小树林遇害」，称嫌犯因矛盾将 2 人扎伤，现已被抓获，嫌疑人将受到哪些处罚？  
孩子上幼儿园之前，要做好哪些准备？  
