特朗普或最快 7 月宣布竞选 2024 年美总统，若参选，他当选的可能性大吗？  
《人生大事》7 月 2 日单日票房破 1 亿，总票房破 8 亿，你觉得这部电影票房能到多少？  
如何看待上海部分招工市场对新冠阳性康复者拒绝招录，称「进过方舱的不要、阳过的不要」？  
袁冰妍方回应偷漏税被罚，称深刻反省，已及时缴纳相关税款，她和该公司可能会面临哪些处罚？  
2022 年了，你们还看好《黑神话：悟空》吗？  
山西太原一新娘安排本硕博同学分桌吃席引争议，新娘好友称「方便认识的同学坐一起」，如何看待这一安排？  
唐山警方通报「2 人在小树林遇害」，称嫌犯因矛盾将 2 人扎伤，现已被抓获，嫌疑人将受到哪些处罚？  
大型电动 SUV 问界 M7 于 7 月 4 日发布，此款车型都有哪些亮点？  
是所有饮料都冰了更好喝么？「冰」为什么能带来口感提升？  
乌克兰总统泽连斯基确认乌军撤出，此前俄军宣布占领并控制利西昌斯克市，该地区对俄乌各有何战略意义？  
如何看待四川凉山治理「高价彩礼」「蹲地用餐」等习俗，倡议青年自觉抵制 ？移风易俗过程还需注意哪些问题？  
如何评价小米 7 月 4 日发布的 12S 系列手机？有什么亮点和槽点？  
为什么很多《英雄联盟》大佬出门装喜欢三红药而不是复用型药水？  
达芙妮、阿依莲、淑女屋等是怎么没落的，当年还有哪些很火的服装品牌，你小时候又买过哪些？  
你通过什么细节鉴定一个人的家是否干净整洁？  
大家对香港作家倪匡的印象是什么？  
孙悟空为什么人脉那么广？  
美国一黑人男子被 8 位警察枪杀，身中 60 多枪，警察局长称「令人震惊」，反映出哪些社会问题？  
如何评价华为 7 月 4 日发布全屋智能 2.0 ？  
能不能建议修改火车开车前五分钟停止检票？  
未婚夫用合成钻石跟你求婚，你会答应吗？  
欧元区 19 个国家通胀率达创纪录的 8.6%，通货膨胀将对相关国家带来哪些影响？  
如何看待四川一工厂称「年薪 20 万招不到合适的厂小二」，为何大学生都不愿意进工厂？  
2022 LPL 夏季赛 OMG 2:1 EDG，如何评价这场比赛？  
警方通报「上海发生持刀伤人事件」，嫌疑人与原单位有矛盾纠纷，伤者暂无生命危险，还有哪些信息需要关注？  
在《原神》里把男朋友攒的纠缠之缘拿来十连抽武器池了，男朋友巨生气，应该分手吗？  
辣目洋子的胖和普通的胖到底区别在哪里，为什么她胖的这么好看?  
为什么讨论苹果手机的总是围绕「不卡」这一主题？  
既然苹果手机取消了充电头，那为什么不取消数据线呢？  
俄官员基谢廖夫宣布「谢韦尔斯克之战已经打响」，乌守军被迫撤离利西昌斯克，俄乌局势有哪些改变？  
有哪些 23 考研应该注意的事项？  
如何评价 7 月 4 日发布的华为 WATCH FIT 2 ？  
如何记住吉他指板每个位置代表的音符？  
高中光背单词英语可以考高分吗?  
有哪些简单易做的消暑糖水？  
7 月 4 日起石家庄暂停全市每周一次的常态化新冠病毒核酸筛查，目前石家庄疫情形势如何？  
哪些夏日饮品能一秒勾起你的童年回忆？  
有哪些适合周末喝点小酒的下酒菜？  
是愿意去普高读重点班还是愿意去重高读普通班?  
在高三，因为一些小矛盾，同时失去两个好朋友，感觉只有我自己一个人走不出来，害怕没人喜欢我怎么办？  
在群玉阁工作两年了，前些时间炸了，凝光姐没给续岗，现在对未来很迷茫怎么办？  
多位消息人士透露勇士有意杜兰特，该球员是否会加入勇士？  
如何才能有效的放下手机安心学习？  
真正懂成分的人，自己会买什么护肤品？  
见过哪些离大谱的翻译？  
如何评价 7 月 2 日汪峰的线上演唱会？汪峰演唱水平怎么样？  
《原神》 2.8 - 3.2 该怎么规划抽卡？  
如何评价《光与夜之恋》男主陆沉？  
我朋友高考没过本科线，想着上大专然后专升本，我该劝吗？如果该劝该怎么说呢？  
有哪些奶茶「好喝又好看」，适合夏天外出拍照？  
