室友哪些不该看的东西被你无意之间看到了？  
为什么现在大学的男生宁愿在宿舍里面打游戏也不愿意找对象？  
COP26 大会上，美联社记者要求中国特使「直接用英语回答问题」，透露了其什么心态？  
如何看待丁香医生《谢谢你抽电子烟：一场瞄准年轻人的健康骗局》一文？  
美国以 11 月 8 日为期限，向多家芯片相关企业勒索数据，目前各家提交情况如何？会产生哪些影响？  
网传成都环球中心因疫情原因全面封控，有人擅自跑出封控区，警方称正在调查，擅自逃离的人将承担什么责任？  
复读 12 年只为考清华？今年考上 211 还不甘心。你是否支持这种行为？  
为什么好多年轻人都存不下钱？  
外交部正告台湾当局，称「台独」是死路绝路，「金元外交」没有出路，透露了哪些信息？  
为什么洪七公吃了黄蓉郭靖给的美食就把丐帮绝学传授？  
既然《沙丘》中沙虫会被规律的节奏吸引，为什么不能在沙漠中溜沙虫玩？  
如何看待男子小区内酒驾几十米遭代驾举报，被判拘役？法律角度如何解读？  
对比动画《英雄联盟：双城之战》，国产动漫如何？  
荣耀在深圳坪山自建工厂，工人薪水比行业高出 50% ，对此你怎么看？  
为什么在国内玩 Switch 上的游戏这么冗杂麻烦却依然大火？  
如何看待 38 号评价凡尔赛提出的问题?  
为什么有的人待人冷漠无情反而朋友更多？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
网友爆料称蚂蚁年底将公布实施 1055 工作制，如确定实施将带来哪些影响？是否会影响招聘及员工薪酬？  
现在高三了，如果从现在开始到高考每两天睡一觉，身体会怎么样？  
如何从一名普通的医学生成长为顶尖的医学专家？  
内蒙古通辽雪灾致 1 人遇难 5609 人受灾，极端天气该如何保障自身安全？  
如何评价小米手机公布的全新二次元拟人化形象？她和小米品牌调性一致吗？  
法国天主教会承认性侵 21.6 万儿童，主教团主席下跪忏悔，教会需承担哪些责任？如何避免类似事件发生？  
为什么我学个 Java 就已经耗尽所有，而有些人还能同时学习多门语言？  
俞敏洪称新东方计划成立大型农业平台，将带百名老师直播卖农产品，你看好它的发展前景吗？  
大家都用空气炸锅做过什么吃的呢？  
哪本书是你心中 yyds？  
被家长追捧的「增高针」是什么？会带来哪些影响？  
老婆不想让小孩学方言，以后和我爸妈无法交流怎么办？  
李佳琦搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子，12 万罐松子对阿富汗来说有多大意义？  
JieJie 赛后采访表示「今天也算是替厂长完成了他曾经未完成的梦想」，对此你有什么想说的？  
如何评价司马南最新视频「蓝领工资两万无需加班，小白领为啥不愿意去做？」?  
男票是大学老师 / 教授是什么体验？  
湖南一教授在美遭持枪抢劫，用中国功夫击退劫匪，从武术角度而言这一操作难度有多大？是怎么做到的？  
《上古卷轴》和《巫师》的世界，你更愿意生活在哪里？  
为什么有的女生喜欢披着头发？  
为什么说银行科技岗是程序员最好的就业选择？  
冷黄皮该如何选择眼影、口红、腮红等的颜色？  
有没有什么又甜又虐的短篇小说?  
现在有哪些智能家居产品可以真正地提升生活质量？  
常见的间谍 / 特工的电影中，有哪些常识性的错误？  
有哪些 AI 产品可以真正提高办公和学习效率？  
文科学霸都怎么学文科的？  
10 年后你会不会为自己给《原神》花费钱花费时间而感到后悔不迭？  
「唯有牡丹真国色，花开时节动京城」中的「京城」指长安还是洛阳呢？  
如果美洲再晚 500 年被发现，阿兹台克和印加的文明能发展到什么程度？  
大一感觉很迷茫，还有救吗，该怎么办？  
有哪些薄的书（100 页以内）值得反复阅读？  
最后一个月考研来得及吗？  
