如何看待丁香医生《谢谢你抽电子烟：一场瞄准年轻人的健康骗局》一文？  
美国以 11 月 8 日为期限，向多家芯片相关企业勒索数据，目前各家提交情况如何？会产生哪些影响？  
湖北 21 岁女孩晨跑遇害，警方通报称嫌疑人为 41 岁男子，已被抓获，嫌疑人将承担什么法律责任？  
日媒发文反省为何日本国宝级科学家流向中国，如何看待这一现象？  
复读 12 年只为考清华？今年考上 211 还不甘心。你是否支持这种行为？  
为什么现在大学的男生宁愿在宿舍里面打游戏也不愿意找对象？  
对比动画《英雄联盟：双城之战》，国产动漫如何？  
为什么洪七公吃了黄蓉郭靖给的美食就把丐帮绝学传授？  
为什么我学个 Java 就已经耗尽所有，而有些人还能同时学习多门语言？  
如果用荒诞风格呈现郑渊洁的作品会是怎样的画面？  
内蒙古通辽雪灾致 1 人遇难 5609 人受灾，极端天气该如何保障自身安全？  
为什么有的人待人冷漠无情反而朋友更多？  
韩国政府拟立法禁食狗肉，受社会意见反对，民调显示其「近半数民众反对政府立法禁食狗肉」，反映了哪些问题？  
如何看待男子小区内酒驾几十米遭代驾举报，被判拘役？法律角度如何解读？  
外交部正告台湾当局，称「台独」是死路绝路，「金元外交」没有出路，透露了哪些信息？  
游戏《原神》什么时候能出男法师？  
现在高三了，如果从现在开始到高考每两天睡一觉，身体会怎么样？  
2021 年有哪些家电让你「相见恨晚」？会带来哪些新奇的体验？  
游戏《原神》稻妻 6 个岛已经出完了，质量排个名怎么排？  
网传网飞《三体》剧组不认可《三体》小说，是真的吗？  
目前为止你用过最满意的身体乳是什么？  
游戏《使命召唤 18：先锋》的单人战役剧情有多离谱？  
程序员的日常生活都是什么样的？有哪些不为人知的地方？  
为什么在国内玩 Switch 上的游戏这么冗杂麻烦却依然大火？  
朋克养生是智商税吗？  
2021kpl 秋季赛卡位赛 AG 对阵 xyg，AG 还有希望吗？  
观众需要依靠影评人的评价来判断一个影片的好坏吗？  
有哪些你认为能提高生活幸福感的高质量家庭产品？  
为什么好多年轻人都存不下钱？  
台「友邦」帕劳总统气候峰会求关注「若不行动，不如把我们的岛炸了」，此番言论的目的是什么？  
网传成都环球中心因疫情原因全面封控，有人擅自跑出封控区，警方称正在调查，擅自逃离的人将承担什么责任？  
荣耀在深圳坪山自建工厂，工人薪水比行业高出 50% ，对此你怎么看？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
俞敏洪称新东方计划成立大型农业平台，将带百名老师直播卖农产品，你看好它的发展前景吗？  
浙江出台全国首个明星广告代言合规指引，明确「接代言前应亲自试用」，会带来哪些影响？  
法国天主教会承认性侵 21.6 万儿童，主教团主席下跪忏悔，教会需承担哪些责任？如何避免类似事件发生？  
如何评价小米手机公布的全新二次元拟人化形象？她和小米品牌调性一致吗？  
网友爆料称蚂蚁年底将公布实施 1055 工作制，如确定实施将带来哪些影响？是否会影响招聘及员工薪酬？  
被家长追捧的「增高针」是什么？会带来哪些影响？  
为什么日本电影《入殓师》能获得奥斯卡最佳外语片，中国殡葬文化和告别美学与日本有哪些异同？  
高校里本科生的科研能力真的不如研究生吗？  
你们有没有觉得，哈利波特三人组都不适合格兰芬多？  
如何看待 38 号评价凡尔赛提出的问题?  
老婆不想让小孩学方言，以后和我爸妈无法交流怎么办？  
光作为电磁波为什么只能被引力改变方向，而不被磁力改变方向？  
JieJie 赛后采访表示「今天也算是替厂长完成了他曾经未完成的梦想」，对此你有什么想说的？  
COP26 大会上，美联社记者要求中国特使「直接用英语回答问题」，透露了其什么心态？  
大家都用空气炸锅做过什么吃的呢？  
十亿年后地球真的不再适合人类居住了吗？  
《上古卷轴》和《巫师》的世界，你更愿意生活在哪里？  
