如何看待丁香医生《谢谢你抽电子烟：一场瞄准年轻人的健康骗局》一文？  
日媒发文反省为何日本国宝级科学家流向中国，如何看待这一现象？  
复读 12 年只为考清华，曾放弃 211 名额，把复读奖学金当成挣钱的「机会」，你是否支持？  
美国以 11 月 8 日为期限，向多家芯片相关企业勒索数据，目前各家提交情况如何？会产生哪些影响？  
韩国政府拟立法禁食狗肉，受社会意见反对，民调显示其「近半数民众反对政府立法禁食狗肉」，反映了哪些问题？  
对比动画《英雄联盟：双城之战》，国产动漫如何？  
网传网飞《三体》剧组不认可《三体》小说，是真的吗？  
为什么我学个 Java 就已经耗尽所有，而有些人还能同时学习多门语言？  
为什么打耳洞不会有一条肉被捅出来？  
郑渊洁最好的童话故事是哪一篇？  
韩国腌 20 棵泡菜成本超千元，如何看待食材价格上涨趋势？会带来哪些影响？  
为什么给手机贴膜的年轻人越来越少了？  
台「友邦」帕劳总统气候峰会求关注「若不行动，不如把我们的岛炸了」，此番言论的目的是什么？  
如何看待 2022 年广东选调优秀大学毕业生公告？  
歼 -16D 投入实战化训练，可与歼 -20 联手作战。歼 -16D 有什么特点？对提升人民空军战斗力有哪些意义？  
为缓解成本上涨等压力，调味品企业纷纷提价掀起涨价潮，或将带来哪些影响？  
俞敏洪称，新东方计划成立农业平台，将会和几百位老师通过直播带货农产品，如何评价新东方这一转型战略?  
杭州保姆疏忽致 2 岁幼童坠亡检方不起诉，女童母亲不满提交申诉，如何从法律角度解读这一案件走向？  
为什么东北人喜欢吃蘸酱菜？  
为什么洪七公吃了黄蓉郭靖给的美食就把丐帮绝学传授？  
如果我喝大量的酒使血液内酒精含量达到 75％，是否能彻底消灭血液内的所有细菌和病毒？  
为什么日本电影《入殓师》能获得奥斯卡最佳外语片，中国殡葬文化和告别美学与日本有哪些异同？  
为什么买断制游戏的更新内容算 DLC，免费制游戏的就算阉割？  
XGP 11 月将加入《我的世界》《双人成行》《足球经理 2022》等游戏，如何评价本次的阵容？  
有没有恋爱观超正的文案？  
不断出现的自动驾驶事故是否会加快这一技术的完善与成熟？  
过半受访家长感到身边「小胖墩」非常多，如何解决肥胖问题？  
哪些道理是你当律师之后才明白的？  
游戏《使命召唤 18：先锋》的单人战役剧情有多离谱？  
内蒙古通辽雪灾致 1 人遇难 5609 人受灾，极端天气该如何保障自身安全？  
有没有女主反虐男主的小说？  
为什么现在大学的男生宁愿在宿舍里面打游戏也不愿意找对象？  
第一次入无人机，大疆御 3 一万八套装值得吗？  
现在高三了，如果从现在开始到高考每两天睡一觉，身体会怎么样？  
如何看待男子小区内酒驾几十米遭代驾举报，被判拘役？法律角度如何解读？  
游戏《原神》稻妻 6 个岛已经出完了，质量排个名怎么排？  
为什么有的人待人冷漠无情反而朋友更多？  
荣耀在深圳坪山自建工厂，工人薪水比行业高出 50% ，对此你怎么看？  
为什么在国内玩 Switch 上的游戏这么冗杂麻烦却依然大火？  
李国庆卖网课收费 9990 元 / 人，称每个创业者都可以靠 PPT 融资，你怎么看这一课程？  
NBA 21-22 赛季篮网 95:118 公牛，杜兰特 38+10，如何评价这场比赛？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
为什么好多年轻人都存不下钱？  
程序员的日常生活都是什么样的？有哪些不为人知的地方？  
游戏《原神》什么时候能出男法师？  
法国天主教会承认性侵 21.6 万儿童，主教团主席下跪忏悔，教会需承担哪些责任？如何避免类似事件发生？  
俞敏洪称新东方计划成立大型农业平台，将带百名老师直播卖农产品，你看好它的发展前景吗？  
征集双十一必买好物清单，2021 年你有哪些锁定目标呢？  
朋克养生是智商税吗？  
网传成都环球中心因疫情原因全面封控，有人擅自跑出封控区，警方称正在调查，擅自逃离的人将承担什么责任？  
