如何看待丁香医生《谢谢你抽电子烟：一场瞄准年轻人的健康骗局》一文？  
日媒发文反省为何日本国宝级科学家流向中国，如何看待这一现象？  
复读 12 年只为考清华，曾放弃 211 名额，把复读奖学金当成挣钱的「机会」，你是否支持？  
韩国政府拟立法禁食狗肉，受社会意见反对，民调显示其「近半数民众反对政府立法禁食狗肉」，反映了哪些问题？  
如果我喝大量的酒使血液内酒精含量达到 75％，是否能彻底消灭血液内的所有细菌和病毒？  
网传网飞《三体》剧组不认可《三体》小说，是真的吗？  
为什么打耳洞不会有一条肉被捅出来？  
为什么我学个 Java 就已经耗尽所有，而有些人还能同时学习多门语言？  
为什么给手机贴膜的年轻人越来越少了？  
知乎上有哪些细思极恐的童话故事？  
对比动画《英雄联盟：双城之战》，国产动漫如何？  
韩国腌 20 棵泡菜成本超千元，如何看待食材价格上涨趋势？会带来哪些影响？  
不说价格只说口味，华莱士、肯德基、麦当劳真的有区别吗？  
飞天、遁地、隐身、瞬移、永生，选择一个超能力，你们会选择什么，为什么？  
台「友邦」帕劳总统气候峰会求关注「若不行动，不如把我们的岛炸了」，此番言论的目的是什么？  
如何看待《令人心动的 offer》选手梅桢起诉华东政法大学大四备考学生?  
如何看待 2022 年广东选调优秀大学毕业生公告？  
韩国就「车用尿素荒」向中国求助，反映出什么信息？车用尿素供应不足会造成哪些影响？  
歼 -16D 投入实战化训练，可与歼 -20 联手作战。歼 -16D 有什么特点？对提升人民空军战斗力有哪些意义？  
为缓解成本上涨等压力，调味品企业纷纷提价掀起涨价潮，或将带来哪些影响？  
NBA 21-22 赛季老鹰 113:127 勇士，库里 50+7+10，如何评价这场比赛？  
俞敏洪称，新东方计划成立农业平台，将会和几百位老师通过直播带货农产品，如何评价新东方这一转型战略?  
如果龙骑士不是听骑士，而是听龙的话，骑士有什么用？  
李国庆卖网课收费 9990 元 / 人，称每个创业者都可以靠 PPT 融资，你怎么看这一课程？  
杭州保姆疏忽致 2 岁幼童坠亡检方不起诉，女童母亲不满提交申诉，如何从法律角度解读这一案件走向？  
为什么日本电影《入殓师》能获得奥斯卡最佳外语片，中国殡葬文化和告别美学与日本有哪些异同？  
为什么东北人喜欢吃蘸酱菜？  
《大厂高薪校招真相：给新人更多，逼走老员工》一文反映的是现实吗？  
家庭年收入 25 万，有房贷及车贷，给孩子上一年四五万的幼儿园合理吗？  
为什么买断制游戏的更新内容算 DLC，免费制游戏的就算阉割？  
上海进入速冻模式，一夜之间气温爆降 15 度，今年冬天南方气温会多低？南方人该做好哪些御寒措施？  
如何从零开始学习画插画？  
对于刚初入社会两年的二十几岁的年轻人，怎样才能快速获得财富？  
卢锡安 + 娜美的双人组合，为何会成为英雄联盟 S11 世界赛里的最强双人组，安娜组合是否真的无解？  
未来进入 top5 券商需要什么样的学历与资质?  
大学找不到一起吃饭的人怎么办？  
大学学历史系应该注意什么？  
可以分享你最近收藏的温柔治愈文案吗？  
游戏《原神》稻妻 6 个岛已经出完了，质量排个名怎么排？  
如何看待游戏《帝国时代 4》发售首周 Steam 在线玩家峰值突破 7 万人？  
NBA 21-22 赛季黄蜂加时 123:126 湖人，威少三双，如何评价这场比赛？  
10 年后你会不会为自己给《原神》花费钱花费时间而感到后悔不迭？  
过半受访家长感到身边「小胖墩」非常多，如何解决肥胖问题？  
为什么好多年轻人都存不下钱？  
有哪些运动装备，帮你提升了「运动舒适度」？  
有没有恋爱观超正的文案？  
2021 年有哪些家电让你「相见恨晚」？会带来哪些新奇的体验？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
意外得知自己是男主的炮灰未婚妻该怎么办？  
征集双十一必买好物清单，2021 年你有哪些锁定目标呢？  
