日媒发文反省为何日本国宝级科学家流向中国，如何看待这一现象？  
为什么打耳洞不会有一条肉被捅出来？  
如果我喝大量的酒使血液内酒精含量达到 75％，是否能彻底消灭血液内的所有细菌和病毒？  
如何看待 EDG 夺冠后池子发文称「他们就喜欢看跳楼，跳得慢了都急眼」，随后兑现诺言注销微博？  
重庆某高校图书馆阿姨扫出满簸箕头发，学生称图书馆大多为考研或考公的学生，这反映了哪些问题？  
美国安顾问沙利文称：「美国过去错了，将不再寻求改变中国体制」，如何解读其发言？  
网传网飞《三体》剧组不认可《三体》小说，是真的吗？  
韩国腌 20 棵泡菜成本超千元，如何看待食材价格上涨趋势？会带来哪些影响？  
不说价格只说口味，华莱士、肯德基、麦当劳真的有区别吗？  
为什么给手机贴膜的年轻人越来越少了？  
韩国就「车用尿素荒」向中国求助，反映出什么信息？车用尿素供应不足会造成哪些影响？  
卢锡安 + 娜美的双人组合，为何会成为英雄联盟 S11 世界赛里的最强双人组，安娜组合是否真的无解？  
亲属称湖北 21 岁晨跑失联女孩已去世，失踪第五天于公园山上被找到，情况是怎样？还有哪些信息值得关注？  
《大厂高薪校招真相：给新人更多，逼走老员工》一文反映的是现实吗？  
李国庆卖网课收费 9990 元 / 人，称每个创业者都可以靠 PPT 融资，你怎么看这一课程？  
如何看待《令人心动的 offer》选手梅桢起诉华东政法大学大四备考学生?  
如何看待小米 11 双十一爆降 1150 元?  
如何评价冯提莫发布的新歌《窥》？  
腾讯员工入职满 15 年可解锁退休福利，企业在员工退休养老方面该起到怎样的作用？其他大厂是否会跟进？  
台「友邦」帕劳总统气候峰会求关注「若不行动，不如把我们的岛炸了」，此番言论的目的是什么？  
华为宣布捐赠 openEuler 欧拉开源操作系统，这意味着什么？  
杭州保姆疏忽致 2 岁幼童坠亡检方不起诉，女童母亲不满提交申诉，如何从法律角度解读这一案件走向？  
现在的男孩子都不谈恋爱的吗？  
为什么日本电影《入殓师》能获得奥斯卡最佳外语片，中国殡葬文化和告别美学与日本有哪些异同？  
家庭年收入 25 万，有房贷及车贷，给孩子上一年四五万的幼儿园合理吗？  
过半网友支持马斯克卖股票，马斯克回应称「接受任何一种结果」，如何看待这一投票结果？  
上海进入速冻模式，一夜之间气温爆降 15 度，今年冬天南方气温会多低？南方人该做好哪些御寒措施？  
如何评价孙尚香新皮肤异界灵契?  
11 月 9 日，全国计算机等级考成绩公布，你考得怎么样？有哪些心得可以分享？  
为什么我学个 Java 就已经耗尽所有，而有些人还能同时学习多门语言？  
飞天、遁地、隐身、瞬移、永生，选择一个超能力，你们会选择什么，为什么？  
双十一有哪些入手的羽绒服?  
西湖大学近日发布通知，非推免的本科生也可申请直接攻读博士，这对现阶段国内高校的博士招生会产生什么影响？  
如果用一句诗来公布恋情，你会用哪句？  
如何看待六成粉丝支持马斯克卖股票，特斯拉市值一夜蒸发 3789 亿，创 5 个月来最大跌幅？  
双十一买哪家的卫生纸质量好又实惠？  
中科院院士金力任复旦大学校长，将会给复旦大学带来哪些新气象？  
首批中国经济学教材公布，包括中国特色社会主义政治经济学等 9 项，意味着什么？  
如何看待游戏《帝国时代 4》发售首周 Steam 在线玩家峰值突破 7 万人？  
《原神》璃月七星与总务司与月海亭秘书（甘雨）的关系是啥？  
如何评价刘循子墨导演，尹正、邓家佳、喻恩泰等主演电影《扬名立万》？  
如果只能选择一辆摩托车来作为末日逃亡车，你会选择什么车？  
有推荐的让人惊艳的无限流小说吗？  
香港大学的金融学专业值得读吗？前景如何？  
为什么千禧年后TVB不再翻拍金庸剧了？  
车辆抵押贷款一般这种贷款利息是多少？  
如何快速提高二次元浓度？  
双非大学生能进大疆实习或工作吗？  
你们学年论文的选题是怎么定下来的？  
复读 12 年只为考清华，曾放弃 211 名额，把复读奖学金当成挣钱的「机会」，你是否支持？  
