易烊千玺发文宣布放弃入职国家话剧院，此次事件对其演艺事业造成哪些影响？  
四川若尔盖缉枪治爆，群众上缴枪支 198 支，手榴弹 10 枚，私藏枪支可能会受到什么处罚？  
工商银行称 8 月 15 日起暂停账户黄金、账户白银业务开仓交易，原因可能是什么？  
为什么会有「去外地旅游，尽量别联系以前的老同学、老朋友」的说法？  
手动挡汽车为什么没有了？  
美国被曝又宣布 1.08 亿美元对台军售，也是今年第 4 次军售案，如何解读美国此举？  
放弃吉大，兰大，海大，农大等 985 选择北京科技大学，值吗？  
创造历史！王嘉男夺得田径世锦赛男子跳远金牌，如何评价王嘉男的表现？如何看待中国跳远首次世锦赛夺冠？  
成年人能打过扬子鳄吗?  
2022 世界田径锦标赛男子 100 米半决赛苏炳添跑出 10 秒 30 无缘决赛，如何评价他的表现？  
2021 年出生人口下降 140 万，专家称「三孩政策」效果还需要一定时间，如何看待这一说法？  
张亮麻辣烫回应「闽南香肉」标注含狗肉，称肯定不会有狗肉成分，真实情况如何？「闽南香肉」是什么肉？  
《喜剧之王》中当周星驰说完「我养你啊」之后，柳飘飘在计程车上为什么会哭？  
有什么本地人不怎么吃，外地人却以为是「当地特产」的美食？  
灭绝师太将掌门之位传给周芷若而不是丁敏君的原因是什么？  
建筑工回家路上倒下因热射病去世，家属称未签合同无法认定工伤，这种情况如何维权？  
如何看待国内首个抗新冠口服药阿兹夫定片提交上市申请？这款药物的真实效果如何？  
《阅微草堂笔记》中有哪些细思恐极的细节？  
写小说在不了解格斗术的情况下该怎么描写？  
2022 男篮亚洲杯小组赛中国男篮 95:80 击败中国台北，如何评价本场比赛？  
我感觉我的学业跟不上了，我想放弃又不想放弃，我该怎么办，我还有希望吗？  
去了重高，一定得拼一把去好的班级吗？  
大一新生带两个行李箱会很奇怪吗？  
为什么祁同伟觉得高育良政治手段高明却从不听高育良的？  
运 -12 拥有 14 个国家的适航证，曾经飞去过南极，还环球一周，你喜欢这架飞机吗？  
游戏中无敌帧是刻意为之还是一种妥协？  
如何看待李想回应理想 L9 铸铁下摆「装」铝合金，称「强度和重量比铸造铝更好」？具体情况如何？  
如何看待运动员苏炳添称「 对不起大家但我会继续努力 」？运动员比赛表现不理想需要道歉吗？  
如何解读罗兰贝格发布的《中国跨境航空货运白皮书》？未来航空货运会有怎样的发展前景及趋势？  
如果给你一个回到过去的机会，你会怎么做？  
因为家庭条件，读与不读我该如何选择？  
提到避暑，你脑海中出现的第一个地方是哪里？为什么？  
通胀爆表，加息预期炸了，但为何美股没有大跌？  
第 63 届国际数学奥赛中国队满分摘金，系 28 年来首次，如何评价这支队伍的实力？  
2022 KPL 夏季赛 GK 3:0 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
中国是世界上最重视女足的国家，也是女足起步最早的国家之一，为什么中国女足成绩很一般？  
英国宣布进入国家紧急状态并首次发布极端高温红色预警，全球都受到高温影响了吗？  
完全跟不上全英文授课的节奏怎么办？  
你有过身高被碾压的经历吗?  
如何看待北京时间 7 月 17 日 UFC 格斗之夜李景亮第二回合 TKO 「散打沙皇」穆斯里穆？  
南昌室外核酸采样员不再穿防护服，改穿一次性隔离衣，如何看待这一措施？高温天气该如何保障采样人员的健康？  
年初买的新车快要首保了，想了解一下后续汽车主要保养项目有哪些？保养周期是多久？  
如何看待知名画师羽蛇因发布《原神》未公开发表角色的二创后持续被网暴且被人身威胁？  
恐怖片《咒》将拍第二部，以第一部的女儿为主角，你对续集都有哪些期待？  
7 月 16 日上海新增本土确诊 2 例、本土无症状 24 例，目前当地疫情情况如何？  
怎么看待剧本杀这种游戏？  
2022 田径世锦赛男子百米小组赛苏炳添跑出 10 秒 15 晋级半决赛，如何评价他的表现？  
手机真的会毁了孩子吗?  
2022 LPL 夏季赛 BLG 2:1 RA，如何评价这场比赛？  
《西游记》中唐僧为什么每次都不相信悟空的话，非要说别人不是妖精？  
