易烊千玺宣布放弃入职国家话剧院，该事件对其演艺事业造成哪些影响？  
工商银行下月 15 日起暂停账户黄金、账户白银业务开仓交易，原因是什么？  
7 月 16 日上海 KTV 疫情排查到密接 2.3 万人、次密接 5 万人，目前当地疫情防控如何？  
手动挡汽车为什么没有了？  
美国被曝宣布 1.08 亿美元对台军售，为今年第四次，如何解读美国此举？  
如何看待胡先煦发文表示报考国家话剧院完全遵守规定，三次面试一次不少？  
如何看待白象方便面吃出双色面饼，退款并赔偿 500 元遭拒，事件进展如何？你还会买白象吗？  
王嘉男夺得田径世锦赛男子跳远金牌，如何看待中国跳远首次世锦赛夺冠？  
网红王澄澄炫富疑用警用飞机拍段子引争议，目前其账号已注销，擅用警用飞机将面临哪些法律责任？  
张亮麻辣烫否认「闽南香肉」含狗肉成分，「闽南香肉」是什么肉？  
如何看待北京时间 7 月 17 日 UFC 格斗之夜李景亮第二回合 TKO 「散打沙皇」穆斯里穆？  
放弃吉大、兰大、海大、农大等 985 选择北京科技大学，值吗？  
有什么本地人不怎么吃，外地人却以为是「当地特产」的美食？  
建筑工回家路上倒下因热射病去世，家属称未签合同无法认定工伤，这种情况如何维权？  
《喜剧之王》中当周星驰说完「我养你啊」之后，柳飘飘在计程车上为什么会哭？  
2021 年出生人口下降 140 万，专家称「三孩政策」效果还需要一定时间，如何看待这一说法？  
为什么中国动漫赶不上日本动漫，究竟差在哪里？  
田径世锦赛男子 100 米半决赛苏炳添 10 秒 30 无缘决赛，如何评价其表现？  
灭绝师太将掌门之位传给周芷若而不是丁敏君的原因是什么？  
如何看待国内首个抗新冠口服药阿兹夫定片提交上市申请？这款药物的真实效果如何？  
如何看待《原神》金苹果假日任务对话中疑似出现成语误用的现象?  
两个孕妇打架，算不算两个孩子开 EVA 对战？  
防沉迷新规后第一个暑假，未成年只能玩 21 个小时游戏，你认为暑假应该限制未成年人玩游戏吗？  
为什么那么多男观众都喜欢《鹿鼎记》里的双儿？  
如何解读罗兰贝格发布的《中国跨境航空货运白皮书》？未来航空货运会有怎样的发展前景及趋势？  
如何看待李想回应理想 L9 铸铁下摆「装」铝合金，称「强度和重量比铸造铝更好」？具体情况如何？  
2022 男篮亚洲杯小组赛中国男篮 95:80 击败中国台北，如何评价本场比赛？  
中疾控专家董小平称「BA.5 亚分支传播力明显提高，但致病力无明显变化」，如何评价这一观点？  
为什么小米 12S Ultra 要把超广角镜头，而不是 1 英寸主摄镜头放在整个模组中心？  
拜登政府称将对美国太阳能产品制造项目投入资金以摆脱对中国的依赖，如何看待这一做法？将带来哪些影响？  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
如何评价 2022 年全国中学生生物联赛？  
如何评价电视剧《梦华录》？  
如何用 c 语言写一个扔色子的程序？  
考清华北大真的是要靠天赋么？  
林之孝夫妇为什么不给小红找个好差事?  
为什么会有「去外地旅游，尽量别联系以前的老同学、老朋友」的说法？  
在初中有必要维持一段不舒服的友谊吗?  
如果自己资质平庸，但是自己不甘平凡，为自己的平凡而感到痛苦怎么办？  
赵丽蓉去世 22 周年，你记忆里的赵丽蓉是什么模样？你对她的哪些作品印象深刻？  
游戏中无敌帧是刻意为之还是一种妥协？  
运 -12 拥有 14 个国家的适航证，曾经飞去过南极，还环球一周，你喜欢这架飞机吗？  
学生党如何利用暑期美白？  
2022 KPL 夏季赛 GK 3:0 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
7 月 16 日上海新增本土确诊 2 例、本土无症状 24 例，目前当地疫情情况如何？  
每天练习写作，应该写什么来练习？  
准大一新生，到底是住寝室好，还是不住寝室好?  
你知道哪些行业内公开的秘密？  
四川乐山一餐厅内发现恐龙足迹，距乐山大佛仅 5 公里，这一发现有哪些重要意义？  
天舟三号货运飞船完成全部既定任务，已撤离空间站组合体，这意味着什么？如何评价天舟三号的作用？  
