易烊千玺宣布放弃入职国家话剧院，该事件对其演艺事业造成哪些影响？  
如何看待胡先煦发文表示报考国家话剧院完全遵守规定，三次面试一次不少？  
如何看待白象方便面吃出双色面饼，退款并赔偿 500 元遭拒，事件进展如何？你还会买白象吗？  
7 月 16 日上海 KTV 疫情排查到密接 2.3 万人、次密接 5 万人，目前当地疫情防控如何？  
防沉迷新规后第一个暑假，未成年只能玩 21 个小时游戏，你认为暑假应该限制未成年人玩游戏吗？  
为什么短短几个月艾玛沃特森的皮肤、颜值会发生这么大的变化？  
四川乐山一餐厅内发现恐龙足迹，距乐山大佛仅 5 公里，这一发现有哪些重要意义？  
为什么这么多人吐槽周杰伦最新专辑中的嗓音？他的嗓音退化了吗？对唱歌有什么影响？  
警方通报「炫富网红疑用警用飞机拍段子」，称拍摄视频所用直升机为民用直升机，具体情况如何？  
两个孕妇打架，算不算两个孩子开 EVA 对战？  
赵丽蓉去世 22 周年，你记忆里的赵丽蓉是什么模样？你对她的哪些作品印象深刻？  
为什么说特别信宗教鬼神的人千万不能看恐怖片《咒》？  
如何评价 7 月新番动画《莉可丽丝（Lycoris Recoil）》第三集？  
英媒透露蓬佩奥要参选美国总统，并准备和特朗普竞争，其获胜几率有多大？还有哪些信息值得关注？  
你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？  
为什么那么多男观众都喜欢《鹿鼎记》里的双儿？  
如何看待 2022 年上半年长租房成交量持续增长？释放了哪些信号？  
去重点高中垫底还是去普通高中呢？  
我现在有 15000，如何大学不花父母一分钱?  
如何看待国内首个抗新冠口服药阿兹夫定片提交上市申请？这款药物的真实效果如何？  
网红王澄澄炫富疑用警用飞机拍段子引争议，目前其账号已注销，擅用警用飞机将面临哪些法律责任？  
初中的友谊真的可以维持下去吗?  
现在高三，英语属于中等水平，基本上可以考 95 分左右，把空出来的时间花在背单词上有必要吗？  
18 岁成人礼想要一个 iPad Pro 和笔过分吗？  
《喜剧之王》中当周星驰说完「我养你啊」之后，柳飘飘在计程车上为什么会哭？  
张亮麻辣烫否认「闽南香肉」含狗肉成分，「闽南香肉」是什么肉？  
7 月 16 日上海新增本土确诊 2 例、本土无症状 24 例，目前当地疫情情况如何？  
有什么本地人不怎么吃，外地人却以为是「当地特产」的美食？  
有没有人可以推荐一份英文原著难度书单？  
拜登政府称将对美国太阳能产品制造项目投入资金以摆脱对中国的依赖，如何看待这一做法？将带来哪些影响？  
放弃吉大、兰大、海大、农大等 985 选择北京科技大学，值吗？  
如何评价 2022 年全国中学生生物联赛？  
为什么祁同伟觉得高育良政治手段高明却从不听高育良的？  
为什么小米 12S Ultra 要把超广角镜头，而不是 1 英寸主摄镜头放在整个模组中心？  
护士抢救病人时看手机，家属称孩子死因不明，对医院救治过程不满，涉事医院回应称高度重视，具体情况如何？  
林之孝夫妇为什么不给小红找个好差事?  
请问各位程序员，是我的思维方式有错误吗？  
我感觉我的学业跟不上了，我想放弃又不想放弃，我该怎么办，我还有希望吗？  
大一新生带两个行李箱会很奇怪吗？  
《西游记》中唐僧为什么每次都不相信悟空的话，非要说别人不是妖精？  
如何用 c 语言写一个扔色子的程序？  
运 -12 拥有 14 个国家的适航证，曾经飞去过南极，还环球一周，你喜欢这架飞机吗？  
2022 KPL 夏季赛 GK 3:0 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
工商银行下月 15 日起暂停账户黄金、账户白银业务开仓交易，原因是什么？  
韩国黑帮电影《新世界》结局，为什么李政宰的角色选择了站在黑社会一边？  
写小说在不了解格斗术的情况下该怎么描写？  
中疾控专家董小平称「BA.5 亚分支传播力明显提高，但致病力无明显变化」，如何评价这一观点？  
交警认定郑州女大学生车祸系货车全责，高德回应会持续履行平台责任，货车司机将承担哪些法律责任？  
在初中有必要维持一段不舒服的友谊吗?  
天舟三号货运飞船完成全部既定任务，已撤离空间站组合体，这意味着什么？如何评价天舟三号的作用？  
