如何看待白象方便面吃出双色面饼，退款并赔偿 500 元遭拒，事件进展如何？你还会买白象吗？  
7 月 16 日上海 KTV 疫情排查到密接 2.3 万人、次密接 5 万人，目前当地疫情防控如何？  
防沉迷新规后第一个暑假，未成年只能玩 21 个小时游戏，你认为暑假应该限制未成年人玩游戏吗？  
四川乐山一餐厅内发现恐龙足迹，距乐山大佛仅 5 公里，这一发现有哪些重要意义？  
为什么短短几个月艾玛沃特森的皮肤、颜值会发生这么大的变化？  
为什么这么多人吐槽周杰伦最新专辑中的嗓音？他的嗓音退化了吗？对唱歌有什么影响？  
护士抢救病人时看手机，家属称孩子死因不明，对医院救治过程不满，涉事医院回应称高度重视，具体情况如何？  
7 月 14 日日本东京都政府将新冠疫情感染级别调至最严重级别，目前当地都采取了哪些防控措施？  
为什么说特别信宗教鬼神的人千万不能看恐怖片《咒》？  
英媒透露蓬佩奥要参选美国总统，并准备和特朗普竞争，其获胜几率有多大？还有哪些信息值得关注？  
如何评价 7 月新番动画《莉可丽丝（Lycoris Recoil）》第三集？  
你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？  
如何看待 2022 年上半年长租房成交量持续增长？释放了哪些信号？  
七旬环卫工干了 7 年仅获 1 万多元工资，社区用其子身份虚设岗位套补，如何从法律角度解读？  
18 岁成人礼想要一个 iPad Pro 和笔过分吗？  
我现在有 15000，如何大学不花父母一分钱?  
现在高三，英语属于中等水平，基本上可以考 95 分左右，把空出来的时间花在背单词上有必要吗？  
赵丽蓉去世 22 周年，你记忆里的赵丽蓉是什么模样？你对她的哪些作品印象深刻？  
两个孕妇打架，算不算两个孩子开 EVA 对战？  
如何看待国内首个抗新冠口服药阿兹夫定片提交上市申请？这款药物的真实效果如何？  
警方通报「炫富网红疑用警用飞机拍段子」，称拍摄视频所用直升机为民用直升机，具体情况如何？  
网红王澄澄炫富疑用警用飞机拍段子引争议，目前其账号已注销，擅用警用飞机将面临哪些法律责任？  
易烊千玺宣布放弃入职国家话剧院，该事件对其演艺事业造成哪些影响？  
为什么那么多男观众都喜欢《鹿鼎记》里的双儿？  
如何看待胡先煦发文表示报考国家话剧院完全遵守规定，三次面试一次不少？  
去重点高中垫底还是去普通高中呢？  
初中的友谊真的可以维持下去吗?  
张亮麻辣烫否认「闽南香肉」含狗肉成分，「闽南香肉」是什么肉？  
《喜剧之王》中当周星驰说完「我养你啊」之后，柳飘飘在计程车上为什么会哭？  
有什么本地人不怎么吃，外地人却以为是「当地特产」的美食？  
7 月 16 日上海新增本土确诊 2 例、本土无症状 24 例，目前当地疫情情况如何？  
有没有人可以推荐一份英文原著难度书单？  
放弃吉大、兰大、海大、农大等 985 选择北京科技大学，值吗？  
拜登政府称将对美国太阳能产品制造项目投入资金以摆脱对中国的依赖，如何看待这一做法？将带来哪些影响？  
如何看待北京时间 7 月 17 日 UFC 格斗之夜李景亮第二回合 TKO 「散打沙皇」穆斯里穆？  
去了重高，一定得拼一把去好的班级吗？  
建筑工回家路上倒下因热射病去世，家属称未签合同无法认定工伤，这种情况如何维权？  
如何看待《原神》金苹果假日任务对话中疑似出现成语误用的现象?  
如何看待知名画师羽蛇因发布《原神》未公开发表角色的二创后持续被网暴且被人身威胁？  
提到避暑，你脑海中出现的第一个地方是哪里？为什么？  
如果自己资质平庸，但是自己不甘平凡，为自己的平凡而感到痛苦怎么办？  
你知道哪些行业内公开的秘密？  
如何评价 2022 年全国中学生生物联赛？  
学生党如何利用暑期美白？  
如果给你一个回到过去的机会，你会怎么做？  
假如你是名居住在世外的神明，你可以给自己写一段召唤词，你的信徒只有念这段词才可以召唤你，你会怎么写?  
《阅微草堂笔记》中有哪些细思恐极的细节？  
交警认定郑州女大学生车祸系货车全责，高德回应会持续履行平台责任，货车司机将承担哪些法律责任？  
灭绝师太将掌门之位传给周芷若而不是丁敏君的原因是什么？  
天舟三号货运飞船完成全部既定任务，已撤离空间站组合体，这意味着什么？如何评价天舟三号的作用？  
