如何看待白象方便面吃出双色面饼，退款并赔偿 500 元遭拒，事件进展如何？你还会买白象吗？  
7 月 16 日上海 KTV 疫情排查到密接 2.3 万人、次密接 5 万人，目前当地疫情防控如何？  
防沉迷新规后第一个暑假，未成年只能玩 21 个小时游戏，你认为暑假应该限制未成年人玩游戏吗？  
为什么短短几个月艾玛沃特森的皮肤、颜值会发生这么大的变化？  
为什么《唐伯虎点秋香》里唐伯虎娶的 8 个老婆都是赌鬼，最后连秋香也不例外？  
四川乐山一餐厅内发现恐龙足迹，距乐山大佛仅 5 公里，这一发现有哪些重要意义？  
护士抢救病人时看手机，家属称孩子死因不明，对医院救治过程不满，涉事医院回应称高度重视，具体情况如何？  
7 月 14 日日本东京都政府将新冠疫情感染级别调至最严重级别，目前当地都采取了哪些防控措施？  
为什么说特别信宗教鬼神的人千万不能看恐怖片《咒》？  
为什么这么多人吐槽周杰伦最新专辑中的嗓音？他的嗓音退化了吗？对唱歌有什么影响？  
七旬环卫工干了 7 年仅获 1 万多元工资，社区用其子身份虚设岗位套补，如何从法律角度解读？  
英媒透露蓬佩奥要参选美国总统，并准备和特朗普竞争，其获胜几率有多大？还有哪些信息值得关注？  
你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？  
如何防止被小人算计？  
如何看待 2022 年上半年长租房成交量持续增长？释放了哪些信号？  
18 岁成人礼想要一个 iPad Pro 和笔过分吗？  
研发一台卡罗拉成本高还是研发一台保时捷 918 高？  
我现在有 15000，如何大学不花父母一分钱?  
如何评价 7 月新番动画《莉可丽丝（Lycoris Recoil）》第三集？  
如何看待国内首个抗新冠口服药阿兹夫定片提交上市申请？这款药物的真实效果如何？  
警方通报「炫富网红疑用警用飞机拍段子」，称拍摄视频所用直升机为民用直升机，具体情况如何？  
网红王澄澄炫富疑用警用飞机拍段子引争议，目前其账号已注销，擅用警用飞机将面临哪些法律责任？  
易烊千玺宣布放弃入职国家话剧院，该事件对其演艺事业造成哪些影响？  
现在高三，英语属于中等水平，基本上可以考 95 分左右，把空出来的时间花在背单词上有必要吗？  
如何看待胡先煦发文表示报考国家话剧院完全遵守规定，三次面试一次不少？  
赵丽蓉去世 22 周年，你记忆里的赵丽蓉是什么模样？你对她的哪些作品印象深刻？  
两个孕妇打架，算不算两个孩子开 EVA 对战？  
为什么那么多男观众都喜欢《鹿鼎记》里的双儿？  
去重点高中垫底还是去普通高中呢？  
初中的友谊真的可以维持下去吗?  
张亮麻辣烫否认「闽南香肉」含狗肉成分，「闽南香肉」是什么肉？  
《喜剧之王》中当周星驰说完「我养你啊」之后，柳飘飘在计程车上为什么会哭？  
人不自信的最根本原因是什么？  
有什么本地人不怎么吃，外地人却以为是「当地特产」的美食？  
7 月 16 日上海新增本土确诊 2 例、本土无症状 24 例，目前当地疫情情况如何？  
有没有人可以推荐一份英文原著难度书单？  
放弃吉大、兰大、海大、农大等 985 选择北京科技大学，值吗？  
拜登政府称将对美国太阳能产品制造项目投入资金以摆脱对中国的依赖，如何看待这一做法？将带来哪些影响？  
林之孝夫妇为什么不给小红找个好差事?  
游戏中无敌帧是刻意为之还是一种妥协？  
考清华北大真的是要靠天赋么？  
我感觉我的学业跟不上了，我想放弃又不想放弃，我该怎么办，我还有希望吗？  
2022 KPL 夏季赛 GK 3:0 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
假如你是名居住在世外的神明，你可以给自己写一段召唤词，你的信徒只有念这段词才可以召唤你，你会怎么写?  
大一新生带两个行李箱会很奇怪吗？  
如何用 c 语言写一个扔色子的程序？  
可以说说支撑你走过高中三年的信念吗?  
交警认定郑州女大学生车祸系货车全责，高德回应会持续履行平台责任，货车司机将承担哪些法律责任？  
运 -12 拥有 14 个国家的适航证，曾经飞去过南极，还环球一周，你喜欢这架飞机吗？  
天舟三号货运飞船完成全部既定任务，已撤离空间站组合体，这意味着什么？如何评价天舟三号的作用？  
