郑州特大暴雨灾害瞒报死亡失踪人数 139 人，8 人被捕 89 人被问责，还有哪些信息值得关注？  
晚上盖着被子睡觉，为什么被窝里的温度不会越来越热，而是最终维持适宜的温度？  
如何看待《柳叶刀》文章预测新冠病毒全球大流行将结束，3 月会成为关键时间点？  
近半月已有 7 城打响购房补贴大战，最高的推出 600 万元的住房补贴，有什么值得关注的信息？  
如何评价《大厂高薪惯坏了年轻人》这篇文章及反映的现象？大厂是否提升了年轻人对工作的预期？  
电视剧《开端》里的高压锅阿姨为什么会带着刀上车？  
如何看待河南教育厅规定「学生寒假违规补课将计入个人诚信档案 」？这么做合理吗？能抑制培训需求吗？  
刘涛的表演给《开端》减分了吗？  
鸡蛋壳的颜色由什么决定？红皮鸡蛋和白皮鸡蛋营养上有区别吗？  
有哪些看似聪明，实则很傻的行为？  
外籍乘客一家三口坐高铁全程不戴口罩，列车长回应称服务行业没法强制，事件还有哪些信息值得关注？  
女子买房首付 745 万，因银行贷款延误被判退房赔 500 万，律师觉「合法不合情」，如何看待此事件？  
如何看待哈尔滨要求全市 24-26 日进行全员核酸检测，未参与者将赋黄码管理？  
一个男生成熟的标志是什么?  
河南降雪将持续到 1 月 28 日连下 7 天，面对疫情和降雪，有什么需要注意的？  
两名中学生溜进老人家中虐杀小猫，教育局回应「正在寻找，可能需心理专家介入」，还有哪些信息值得关注？  
斯洛文尼亚总统回应该国总理「涉台不当言论」，称「斯洛文尼亚始终支持一个中国原则」，这释放了哪些信号？  
陕西一男子被曝当孩子面家暴妻子，警方通报对该男子拘留五日，还有哪些信息值得关注？  
都说 iPhone 13 Pro 是最值得买的，为什么销量最高的却是 iPhone 13？  
有没有让你意难平的短篇小说？  
本人 23 考研，英语底子不好，所以想趁这个假期先学一下考研英语。学长学姐们有什么材料推荐吗 ？  
读书多了有用吗？  
如何评价李庚希、胡军、沙溢等主演的电视剧《超越》？  
你解锁过哪些美味酱料欲罢不能的吃法？  
过年大扫除，最让你头疼的家务是什么？为什么？  
怎样才能让自己放下一个暗恋许久的人？  
ASML 表示「中国 (大陆) 不太可能独立造出顶尖光刻机，但也不那么绝对」，我们目前光刻机技术水平如何？  
有没有好看的小说呢？  
在你看来，高考真的能决定你的未来吗？  
岳某对山东威海市公安局通告做出回应称「从未见过 DNA 鉴定报告，要求自行鉴定遭拒」，有哪些信息值得关注？  
你会买《王者荣耀》虎年年限系列皮肤吗？  
二十万的存款够不够撑十年生活？  
陕西一男子当孩子面殴打妻子，警方已介入。对孩子成长可能造成哪些影响？面对家庭暴力时，该如何自救？  
练武术的人怎样看待梦入神机的《龙蛇演义》？  
暗恋三年的人，失联两年还是忘不掉怎么办？  
可以分享你收藏很久的小众文案吗？  
电视剧《开端》里王萌萌究竟有没有进循环？  
当失眠和眼泪成为常态，活着的意义又是什么？  
白宫认为乌克兰局势崩盘在即，美国在为俄罗斯入侵乌克兰做准备，传递什么信号？  
有没有什么甜到爆炸的小故事？  
NBA 21-22 赛季火箭 103:105 勇士，库里 22+12 中投绝杀，如何评价这场比赛？  
今年 14 岁 1 米 81，篮球吊打同龄人，如果一直坚持打球的话未来有希望进入 NBA 吗？  
你的家乡有什么绝无仅有的奇葩年货、年俗？  
有赞被曝大裁员，「人员优化」写入了 2022 年 OKR，副总裁陈锦晖已离职，背后有哪些信息值得关注?  
《沙丘》上映后为什么会出现口碑两极分化的情况？  
我性格内向，喜欢独来独往，不喜欢和同事接触，为什么领导同事聚餐不叫我反而会感到有些孤立和尴尬呢？  
马航 MH370 为什么找不到？  
如果《鬼灭之刃》我妻善逸会雷之呼吸所有招式，会成为仅次于继国缘一的鬼杀成员吗 ?  
秦始皇陵陪葬墓新出土大量珍贵文物，包括陶器、铜器和小件器物，这些文物都有哪些研究价值？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:1 AL，如何评价这场比赛？  
