晚上盖着被子睡觉，为什么被窝里的温度不会越来越热，而是最终维持适宜的温度？  
如何评价《大厂高薪惯坏了年轻人》这篇文章及反映的现象？大厂是否提升了年轻人对工作的预期？  
电视剧《开端》里的高压锅阿姨为什么会带着刀上车？  
如何看待哈尔滨要求全市 24-26 日进行全员核酸检测，未参与者将赋黄码管理？  
女子买房首付 745 万，因银行贷款延误被判退房赔 500 万，律师觉「合法不合情」，如何看待此事件？  
如何看待河南教育厅规定「学生寒假违规补课将计入个人诚信档案 」？这么做合理吗？能抑制培训需求吗？  
陕西一男子被曝当孩子面家暴妻子，警方通报对该男子拘留五日，还有哪些信息值得关注？  
斯洛文尼亚总统回应该国总理「涉台不当言论」，称「斯洛文尼亚始终支持一个中国原则」，这释放了哪些信号？  
有哪些情绪低落的文案值得收集？  
有哪些看似聪明，实则很傻的行为？  
人情世故是怎样慢慢学会的?  
如何看待《柳叶刀》文章预测新冠病毒全球大流行将结束，3 月会成为关键时间点？  
刘涛的表演给《开端》减分了吗？  
如何评价李庚希、胡军、沙溢等主演的电视剧《超越》？  
一个男生成熟的标志是什么?  
河南降雪将持续到 1 月 28 日连下 7 天，面对疫情和降雪，有什么需要注意的？  
两名中学生溜进老人家中虐杀小猫，教育局回应「正在寻找，可能需心理专家介入」，还有哪些信息值得关注？  
近半月已有 7 城打响购房补贴大战，最高的推出 600 万元的住房补贴，有什么值得关注的信息？  
怎么样忘掉一个念念不忘的人？  
都说 iPhone 13 Pro 是最值得买的，为什么销量最高的却是 iPhone 13？  
外籍乘客一家三口坐高铁全程不戴口罩，列车长回应称服务行业没法强制，事件还有哪些信息值得关注？  
为什么有些人心智成熟的比较晚呢？  
你是选择等一个人还是再重新喜欢一个人？  
鸡蛋壳的颜色由什么决定？红皮鸡蛋和白皮鸡蛋营养上有区别吗？  
本人 23 考研，英语底子不好，所以想趁这个假期先学一下考研英语。学长学姐们有什么材料推荐吗 ？  
读书多了有用吗？  
ASML 表示「中国 (大陆) 不太可能独立造出顶尖光刻机，但也不那么绝对」，我们目前光刻机技术水平如何？  
有没有让你意难平的短篇小说？  
岳某对山东威海市公安局通告做出回应称「从未见过 DNA 鉴定报告，要求自行鉴定遭拒」，有哪些信息值得关注？  
你会买《王者荣耀》虎年年限系列皮肤吗？  
二十万的存款够不够撑十年生活？  
俩个人互相喜欢，错过遗憾吗？  
在你看来，高考真的能决定你的未来吗？  
当失眠和眼泪成为常态，活着的意义又是什么？  
陕西一男子当孩子面殴打妻子，警方已介入。对孩子成长可能造成哪些影响？面对家庭暴力时，该如何自救？  
怎样才能让自己放下一个暗恋许久的人？  
初三下半学期努力来得及吗？  
现在高一，成绩中等偏下，该怎么努力？  
是未来前途重要，还是快乐重要?  
郑州特大暴雨灾害瞒报死亡失踪人数 139 人，8 人被捕 89 人被问责，还有哪些信息值得关注？  
什么才是真正努力学习?  
有没有好看的小说呢？  
暗恋三年的人，失联两年还是忘不掉怎么办？  
你解锁过哪些美味酱料欲罢不能的吃法？  
练武术的人怎样看待梦入神机的《龙蛇演义》？  
可以分享你收藏很久的小众文案吗？  
过年大扫除，最让你头疼的家务是什么？为什么？  
哈工大和西安交大怎么选？  
怎么忘掉一个分手了一年多还意难平的前任呢？  
不合群意味着什么？  
