晚上盖着被子睡觉，为什么被窝里的温度不会越来越热，而是最终维持适宜的温度？  
如何看待哈尔滨要求全市 24-26 日进行全员核酸检测，未参与者将赋黄码管理？  
如何评价《大厂高薪惯坏了年轻人》这篇文章及反映的现象？大厂是否提升了年轻人对工作的预期？  
女子买房首付 745 万，因银行贷款延误被判退房赔 500 万，律师觉「合法不合情」，如何看待此事件？  
电视剧《开端》里的高压锅阿姨为什么会带着刀上车？  
如何看待河南教育厅规定「学生寒假违规补课将计入个人诚信档案 」？这么做合理吗？能抑制培训需求吗？  
陕西一男子被曝当孩子面家暴妻子，警方通报对该男子拘留五日，还有哪些信息值得关注？  
斯洛文尼亚总统回应该国总理「涉台不当言论」，称「斯洛文尼亚始终支持一个中国原则」，这释放了哪些信号？  
如何看待 wtt 冠军赛王楚钦 3:1 战胜马龙？  
有哪些看似聪明，实则很傻的行为？  
有哪些可以摘抄下来的神仙句子?  
一个男生成熟的标志是什么?  
如何评价李庚希、胡军、沙溢等主演的电视剧《超越》？  
如何看待《柳叶刀》文章预测新冠病毒全球大流行将结束，3 月会成为关键时间点？  
有哪些情绪低落的文案值得收集？  
刘涛的表演给《开端》减分了吗？  
河南降雪将持续到 1 月 28 日连下 7 天，面对疫情和降雪，有什么需要注意的？  
近半月已有 7 城打响购房补贴大战，最高的推出 600 万元的住房补贴，有什么值得关注的信息？  
人情世故是怎样慢慢学会的?  
都说 iPhone 13 Pro 是最值得买的，为什么销量最高的却是 iPhone 13？  
两名中学生溜进老人家中虐杀小猫，教育局回应「正在寻找，可能需心理专家介入」，还有哪些信息值得关注？  
外籍乘客一家三口坐高铁全程不戴口罩，列车长回应称服务行业没法强制，事件还有哪些信息值得关注？  
怎么样忘掉一个念念不忘的人？  
ASML 表示「中国 (大陆) 不太可能独立造出顶尖光刻机，但也不那么绝对」，我们目前光刻机技术水平如何？  
为什么有些人心智成熟的比较晚呢？  
岳某对山东威海市公安局通告做出回应称「从未见过 DNA 鉴定报告，要求自行鉴定遭拒」，有哪些信息值得关注？  
你是选择等一个人还是再重新喜欢一个人？  
鸡蛋壳的颜色由什么决定？红皮鸡蛋和白皮鸡蛋营养上有区别吗？  
本人 23 考研，英语底子不好，所以想趁这个假期先学一下考研英语。学长学姐们有什么材料推荐吗 ？  
如何评价《王者荣耀》杨玉环的虎年限定皮肤？  
如何看待 00 后职校女生自学低代码月薪破万？低代码是职业新风口吗？  
读书多了有用吗？  
二十万的存款够不够撑十年生活？  
有没有让你意难平的短篇小说？  
为什么明明发生在大学合理多了，日漫偏要设定在高中?  
怎样才能让自己放下一个暗恋许久的人？  
马航 MH370 为什么找不到？  
今年 14 岁 1 米 81，篮球吊打同龄人，如果一直坚持打球的话未来有希望进入 NBA 吗？  
当代年轻人都是怎么看待春节的？有哪些与上一代人不同的过年方式？  
捷克反疫苗歌手被曝故意染疫后死亡，如何评价这位歌手的行为？  
友谊是必需品吗? 一段让人不舒服的友谊有必要吗？  
为什么沃尔沃安全性这么好，但开 bba 的更多？  
北京 2022 冬奥会火炬点火可不可以从天宫空间站发射一道激光点火呢？  
什么颜色的口红能在同学聚会中「压人一等」？  
在当下社会，如何教育孩子更好地面对「失败」？  
为什么职场中的老员工都不愿意带新员工，连主管都不愿意多教？  
物理上黑的反义词是透明还是白？  
有哪些你家乡独有做法的菜，让你觉得「不可替代」的好吃？  
如果每人只能推荐一部电影，你会推荐什么？  
白宫认为乌克兰局势崩盘在即，美国在为俄罗斯入侵乌克兰做准备，传递什么信号？  
