晚上盖着被子睡觉，为什么被窝里的温度不会越来越热，而是最终维持适宜的温度？  
如何看待哈尔滨要求全市 24-26 日进行全员核酸检测，未参与者将赋黄码管理？  
如何评价《大厂高薪惯坏了年轻人》这篇文章及反映的现象？大厂是否提升了年轻人对工作的预期？  
女子买房首付 745 万，因银行贷款延误被判退房赔 500 万，律师觉「合法不合情」，如何看待此事件？  
陕西一男子被曝当孩子面家暴妻子，警方通报对该男子拘留五日，还有哪些信息值得关注？  
如何看待河南教育厅规定「学生寒假违规补课将计入个人诚信档案 」？这么做合理吗？能抑制培训需求吗？  
斯洛文尼亚总统回应该国总理「涉台不当言论」，称「斯洛文尼亚始终支持一个中国原则」，这释放了哪些信号？  
1 月 23 日山东济南新增 2 例本土确诊病例，系北京病例密接者，具体情况如何？  
电视剧《开端》里的高压锅阿姨为什么会带着刀上车？  
如何看待 00 后职校女生自学低代码月薪破万？低代码是职业新风口吗？  
如何看待 wtt 冠军赛王楚钦 3:1 战胜马龙？  
有哪些可以摘抄下来的神仙句子?  
如何评价《王者荣耀》杨玉环的虎年限定皮肤？  
美国一特斯拉车主因使用 Autopilot 时撞死两人被控重罪，如何从法律角度解读此事件？  
有哪些看似聪明，实则很傻的行为？  
如何回答孩子关于「年兽为什么会害怕红色、火光、炸响」的提问？  
初中成绩不好怎么办，会对高中有影响吗？  
旅行途中发生过哪些有趣的事情？  
如何评价李庚希、胡军、沙溢等主演的电视剧《超越》？  
刘涛的表演给《开端》减分了吗？  
一个男生成熟的标志是什么?  
河南降雪将持续到 1 月 28 日连下 7 天，面对疫情和降雪，有什么需要注意的？  
如何看待《柳叶刀》文章预测新冠病毒全球大流行将结束，3 月会成为关键时间点？  
近半月已有 7 城打响购房补贴大战，最高的推出 600 万元的住房补贴，有什么值得关注的信息？  
都说 iPhone 13 Pro 是最值得买的，为什么销量最高的却是 iPhone 13？  
两名中学生溜进老人家中虐杀小猫，教育局回应「正在寻找，可能需心理专家介入」，还有哪些信息值得关注？  
有哪些情绪低落的文案值得收集？  
人情世故是怎样慢慢学会的?  
ASML 表示「中国 (大陆) 不太可能独立造出顶尖光刻机，但也不那么绝对」，我们目前光刻机技术水平如何？  
如何评价有学者在 arXiv 发文，质疑 Nature 杂志发表的室温超导文章涉嫌数据操纵？  
岳某对山东威海市公安局通告做出回应称「从未见过 DNA 鉴定报告，要求自行鉴定遭拒」，有哪些信息值得关注？  
外籍乘客一家三口坐高铁全程不戴口罩，列车长回应称服务行业没法强制，事件还有哪些信息值得关注？  
怎么样忘掉一个念念不忘的人？  
二十万的存款够不够撑十年生活？  
为什么有些人心智成熟的比较晚呢？  
为什么明明发生在大学合理多了，日漫偏要设定在高中?  
你是选择等一个人还是再重新喜欢一个人？  
今年 14 岁 1 米 81，篮球吊打同龄人，如果一直坚持打球的话未来有希望进入 NBA 吗？  
马航 MH370 为什么找不到？  
捷克反疫苗歌手被曝故意染疫后死亡，如何评价这位歌手的行为？  
北京 2022 冬奥会火炬点火可不可以从天宫空间站发射一道激光点火呢？  
白宫认为乌克兰局势崩盘在即，美国在为俄罗斯入侵乌克兰做准备，传递什么信号？  
美国制片人计划拍摄新版《哈利·波特》，将限制白人出演与启用大量跨性别演员，对此你有什么看法？  
如何评价苹果公司 2022 年 1 月 21 日发布的 2022 新春短片《卷土重来》？  
有没有好看的小说呢？  
领导问你忙不忙，怎么回答最好？  
如果《鬼灭之刃》我妻善逸会雷之呼吸所有招式，会成为仅次于继国缘一的鬼杀成员吗 ?  
如何以「我被困在了时间循环里」为开头写一篇小说？  
陕西一男子当孩子面殴打妻子，警方已介入。对孩子成长可能造成哪些影响？面对家庭暴力时，该如何自救？  
如何评价小米推出售价 99 元的双接口 U 盘?  
