如何评价《大厂高薪惯坏了年轻人》这篇文章及反映的现象？大厂是否提升了年轻人对工作的预期？  
如何看点男子在 5A 景区自给自足隐居 6 年，被劝返原籍居住？隐居期间是怎么生活的？  
女子买房首付 745 万，因银行贷款延误被判退房赔 500 万，律师觉「合法不合情」，如何看待此事件？  
晚上盖着被子睡觉，为什么被窝里的温度不会越来越热，而是最终维持适宜的温度？  
如何看待 00 后职校女生自学低代码月薪破万？低代码是职业新风口吗？  
如何看待哈尔滨要求全市 24-26 日进行全员核酸检测，未参与者将赋黄码管理？  
斯洛文尼亚总统回应该国总理「涉台不当言论」，称「斯洛文尼亚始终支持一个中国原则」，这释放了哪些信号？  
美股连跌，纳指 1 月累跌 12% 创五十年来最差开局，科技巨头市值一夜蒸发 3100 亿，发生了什么？  
如何看待河南教育厅规定「学生寒假违规补课将计入个人诚信档案 」？这么做合理吗？能抑制培训需求吗？  
美国一特斯拉车主因使用 Autopilot 时撞死两人被控重罪，如何从法律角度解读此事件？  
如何评价《王者荣耀》杨玉环的虎年限定皮肤？  
如何看待外交部、商务部回应美国宣布制裁三家中国军工企业事件？  
21-22 赛季英超曼联 1:0 西汉姆联，如何评价这场比赛？  
每年毕业那么多音乐科班生，为何华语乐坛出不了第二个周杰伦？  
陕西一男子被曝当孩子面家暴妻子，警方通报对该男子拘留五日，还有哪些信息值得关注？  
1 月 22 日山西大同发现一例核酸检测阳性人员，具体情况如何？  
如何看待物流公司为呼吁快递箱回收，建 2 万平鸡蛋仓用以消费者「纸箱换鸡蛋」？  
如何看待洛国富凌晨抱怨足协行程安排，称足协不尊重球员？  
过年想送老爸一瓶好喝的酒，有什么可以推荐的？最好是性价比高的？  
你觉得《开端》会以什么形式结尾？  
抢票软件是真的有用还是智商税？  
有哪些人际关系方面的小技巧可以保护自己？  
iPhone 13 出现粉屏，然后自动重启了，这什么问题？  
电影对你来说意味着什么？对你影响最深的一部电影是什么？  
你是从什么时候开始入坑摄影的？有哪些值得分享的故事？  
过年走亲戚拜年，孩子不知道如何称呼奶奶娘家人，怎么给孩子回答中国复杂的亲戚关系称呼？  
2022 年春节拜年祝福语文案有什么？  
有没有简短并有深意的高级文案？  
论文中卷积神经网络常见的示意图用什么软件来画比较容易？  
在高中后发现每个人有自己的私心不再像初中友谊那样纯洁美好了我的感受一次次被伤害也影响了学习应怎么办？  
有没有什么值得单曲循环的歌?  
暗恋真的很美好吗？  
遗憾真的会被时间抚平吗？  
有哪些句子温柔到极致？  
请问，有什么办法能让一个高中生在早上 6 点迅速起床吗？  
1 月 23 日山东济南新增 2 例本土确诊病例，系北京病例密接者，具体情况如何？  
初中成绩不好怎么办，会对高中有影响吗？  
旅行途中发生过哪些有趣的事情？  
电视剧《开端》里的高压锅阿姨为什么会带着刀上车？  
刘涛的表演给《开端》减分了吗？  
如何回答孩子关于「年兽为什么会害怕红色、火光、炸响」的提问？  
有哪些可以摘抄下来的神仙句子?  
有哪些看似聪明，实则很傻的行为？  
一个男生成熟的标志是什么?  
如何看待 wtt 冠军赛王楚钦 3:1 战胜马龙？  
如何评价李庚希、胡军、沙溢等主演的电视剧《超越》？  
河南降雪将持续到 1 月 28 日连下 7 天，面对疫情和降雪，有什么需要注意的？  
都说 iPhone 13 Pro 是最值得买的，为什么销量最高的却是 iPhone 13？  
ASML 表示「中国 (大陆) 不太可能独立造出顶尖光刻机，但也不那么绝对」，我们目前光刻机技术水平如何？  
岳某对山东威海市公安局通告做出回应称「从未见过 DNA 鉴定报告，要求自行鉴定遭拒」，有哪些信息值得关注？  
