如何看待男子在 5A 景区自给自足隐居 6 年，被劝返原籍居住？隐居期间是怎么生活的？  
为什么中介都在自己的微信名前加 A，却没有律师在自己名字前加 A？  
为什么很多动漫的女性长得那么纤细，却还有那么强的战斗力？强大的力量不应该是建立在拥有强壮的肌肉上吗？  
电视剧《开端》为什么会这么爆？  
如何看待 00 后职校女生自学低代码月薪破万？低代码是职业新风口吗？  
《经济学人》采访自媒体人赛雷后，污蔑其为极端民族主义者，并高度赞扬回形针等，如何评价该报道？  
六年来首次，2021 年 12 月人民币升至全球第四大活跃货币，超过日元，这意味这什么？  
电视剧《开端》里那个高压锅里装的是什么，可以把一整个公交车炸毁？  
有哪些看一遍笑一遍的沙雕图片？  
00 后进入社会，未来「熟人社会」会逐渐消亡，被「陌生人社会」取代吗？我们是否生活在隐形的社会关系网内？  
常州一女子求助消防切开老公私房钱储蓄盒，这种行为合法吗？  
2022 年春节档哪部电影最有可能获得票房冠军？  
如何看待 WTT 澳门冠军赛女单半决赛，孙颖莎 2-4 负于刘诗雯？  
1 月 22 日美国累计报告新冠确诊超 7000 万例，为何美国疫情形势如此严峻？  
2022 LPL 春季赛 iG 0:2 RNG，如何评价这场比赛？  
西安一社区领导怒怼咨询群众「滚」，目前已被停职，具体情况如何？  
新手入坑 switch，有什么好的建议吗？  
数据显示，近五成老人找不到想看的电视节目，为什么「智能电视」的操作设计得这么复杂？  
冬天跑步应该穿什么衣服？  
为什么北方过年吃饺子？  
史湘云究竟有没有受婶婶的刻薄对待？  
怎样背书才能背得最快？  
每年毕业那么多音乐科班生，为何华语乐坛出不了第二个周杰伦？  
好的家庭教育是否对一个孩子的成长有着重要的影响？  
美股连跌，纳指 1 月累跌 12% 创五十年来最差开局，科技巨头市值一夜蒸发 3100 亿，发生了什么？  
如何看待物流公司为呼吁快递箱回收，建 2 万平鸡蛋仓用以消费者「纸箱换鸡蛋」？  
有没有男主表面小奶狗实则小狼狗的文？  
小红书因违反未成年人保护法被罚 30 万，给企业带来哪些警示？  
哪种笔记本电脑适合程序员（不要联想）？  
高三了需要在人际交往上花时间吗？  
与喜欢的人渐行渐远，只能做陌生人是什么感受?  
如何评价综艺《中国少年说》第二季第 5 期？有哪些亮点和看点？  
如何看待外交部、商务部回应美国宣布制裁三家中国军工企业事件？  
2022 LPL 春季赛 EDG 2:0 OMG 开赛四连胜，如何评价这场比赛？  
好友喜欢二次元，送什么新年礼物比较好？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十三集？  
快过年了想送父母点礼物，有没有实用的推荐？  
容易怀孕的女性通常有哪些特点，有哪些东西是孕妇怀孕了一定要买的?  
哪些东西是 iPad 的必备物品?  
有什么是用过了 rtx3090 才有的感受？  
遗憾真的会被时间抚平吗？  
你是从什么时候开始入坑摄影的？有哪些值得分享的故事？  
21-22 赛季英超拉什福德读秒绝杀助曼联 1:0 险胜西汉姆联，如何评价这场比赛？  
你觉得《开端》会以什么形式结尾？  
高四了，数学只有七八十分，距离高考就剩一百多天了，真的很迷茫。该怎么提分啊?  
有什么让你忍不住姨母笑的小说？  
论文中卷积神经网络常见的示意图用什么软件来画比较容易？  
旅行途中发生过哪些有趣的事情？  
ASML 表示「中国 (大陆) 不太可能独立造出顶尖光刻机，但也不那么绝对」，我们目前光刻机技术水平如何？  
有哪些汽车称得上是内外兼修？  
