我国科学家突破二氧化碳人工合成淀粉技术，这一突破对当下及未来会产生哪些影响？  
如何评价导演张小策的新视频作品《请把我埋在，这时光里...》？  
9 月 24 日《迪迦奥特曼》《从零开始的异世界生活》《成神之日》等作品从全网下架，发生了什么？  
如何看待清华大学将压缩文科博士生规模，提高培养质量？这对我国文科教育发展可能产生哪些影响？  
男子冒充外卖员入户多次强奸女主播被公诉，男子要承担哪些法律责任？独居女性该如何保护好自己的安全？  
国乒多位世界冠军全运会被淘汰，樊振东等人无缘男双金牌，许昕单打出局，全运会乒乓球拿冠军为什么这么难？  
如何看待游客穿明朝服饰在日式风情街拍照遭劝离，官方称正在调查？  
外交部发布美国干预香港事务、支持反中乱港势力事实清单，有哪些信息值得关注？  
如何评价欧盟再次拟立法强制所有手机统一接口为 USB-C？对 iPhone 有什么影响？  
影视剧中演员在表演「公主抱」时看上去都很轻松，甚至男主可以抱着女主跑，现实中是如何拍摄的？  
如何看待 B 站 up 主 30 分钟被电话诈骗 16 万，个人信息到底是怎么泄露的？该如何反诈？  
上海一夫妻买学区房假离婚，妻子不愿复婚，发生了什么？法律保护假离婚吗？  
21 岁男生沉迷「剧本杀」成瘾，心理出现问题，如何引导青少年正确对待游戏和现实？  
如何看待发改委、央行等多部门要整治虚拟货币「挖矿」、炒币等活动？虚拟货币「挖矿」和炒币有哪些负面影响？  
表弟声称「别人骂你是狗，你特别生气，很可能是因为你的潜意识已经承认了自己是狗」，如何看待这种观点？  
如何看待近年来中小学教师队伍中男性教师比例呈现逐年下降的趋势？男教师比例持续走低的原因是什么？  
老板放弃了我做的文化墙，找了广告公司，这是什么操作？我的真的很丑吗？专业人士可以指点一下吗？  
梭子蟹为什么没有大闸蟹卖的火？  
如何看待联合国秘书长抨击亚马逊创始人杰夫·贝佐斯等亿万富豪太空兜风，称其显示财富不平等？  
响应「清朗」专项行动要求，豆瓣鹅组被停用整改两个月，目前主要存在哪些问题？  
湖北工业大学通报新生高坠身亡事件，称「该学生（男性）系高坠身亡，排除他杀」，还有哪些信息值得关注？  
林正英打的过伽椰子吗?  
为什么西瓜挖着吃能吃一大个，但是切块吃吃两块就不想吃了？  
文科好的人到底有多可怕？  
全运会乒乓球混双决赛许昕 / 刘诗雯 4:2 击败曹巍 / 王曼昱夺冠，如何评价本场比赛？  
教育部发布艺考重大政策调整，包括优化艺考专业、严控校考规模、推进分类考试分类录取等，有哪些影响？  
为什么反派人猜不到布鲁斯是蝙蝠侠?  
国产动画《一人之下》第四季开播，你感觉如何？  
你见过或听到过哪些「改变世界」的人和故事？  
人至中年，家庭年收入 40 万，家中有两个孩子四个老人，该如何打理家庭资产才能保障未来生活？  
跳槽导致社保断交一个月会有什么影响？  
什么样的父母养出了自卑的孩子？  
如何看待广场舞老人铁锤砸锁霸占足球场？广场舞文化带来了哪些问题？应如何妥善解决？  
为什么那么多夫妻选择貌合神离也不离婚？  
需要单独准备一套厨具给小孩吗？  
SUV 为何这么受欢迎？  
小米发布 Civi 新品，体现了小米怎样的一个战略布局？  
如何看待 6 名高材生因原公司薪资低，休假少，辞职后盗取原公司数据贩卖？他们需要承担哪些法律责任？  
Java 为什么要分为 service 层，dao 层，controller 层？  
突然变得超级有钱是什么感觉?  
为什么女生喜欢上衣很长的下半身「失踪」穿搭？  
什么书适合长期没有读书习惯的人阅读？  
S11 全球总决赛 RNG 、 Fnc 、 PSG 所在的 C 组出线形势如何？  
为什么长传总是踢不高呢？  
你们有被陌生人帮助过的经历吗？  
女性独居的过程中，有哪些自我保护的方法？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第七期 (下)？  
如何评价贾樟柯新电影《一直游到海水变蓝》？  
新手小白如何着手学习化妆？  
纠结买合资还是国产，是让父母贴点钱买大众 ID4 还是选小鹏 G3i 、广汽 Aion Y？  
