孟晚舟已乘坐中国政府包机离开加拿大，即将回到祖国，对此你有什么想说的？  
如何看待孟晚舟女士获释演讲「感谢祖国和人民的支持」？  
9 月 24 日《迪迦奥特曼》《从零开始的异世界生活》《成神之日》等作品从全网下架，发生了什么？  
如何看待媒体报道烟台男子 4300 万元个人捐款被街道转走，反遭起诉被「逼捐」2855 万成老赖？  
江苏省消保委发布调查报告，称 21 部动画查出 1465 个问题点，你认为动漫作品应该分级吗？  
孟晚舟获释回国，对华为而言意味着什么？对华为有哪些影响？  
如何看待游客穿明朝服饰在日式风情街拍照遭劝离，官方称正在调查？  
广电总局公告支持健康向上动画片，坚决抵制含暴力血腥、低俗色情等不良情节动画片，将带来哪些影响？  
中国科学家突破二氧化碳人工合成淀粉技术，获诺贝尔奖得可能性有多大？  
十亿现金和动画《一人之下》中的异能，你选哪个？  
如何看待《王者荣耀》新英雄「金蝉」即将上线体验服？  
如何看待新东方计划裁员超过 4 万人，将基本关停中小学业务？转型之路能否成功？  
如何看待 B 站 up 主 30 分钟被电话诈骗 16 万，个人信息到底是怎么泄露的？该如何反诈？  
上海一夫妻买学区房假离婚，妻子不愿复婚，发生了什么？法律保护假离婚吗？  
粉色版 iPhone 13 近六成被男性购买，可能受哪些因素影响？  
如何评价导演张小策的新视频作品《请把我埋在，这时光里...》？  
如何看待江南布衣「不雅童装设计提炼于古典画作」？童装图案设计需要注意什么问题？  
如何看待海航集团董事长陈峰、 CEO 谭向东涉嫌违法犯罪被采取强制措施？有什么值得关注的信息？  
家里三代同住，想买洗碗机但是父母不同意怎么办？  
老板放弃了我做的文化墙，找了广告公司，这是什么操作？我的真的很丑吗？专业人士可以指点一下吗？  
昔日私募冠军叶飞涉嫌市场操纵被抓，此前他曾举报多达 18 家上市公司操纵股价，有哪些值得关注的信息？  
如何评价美剧《基地》第一季第一和第二集？  
一个人的气场可以在电话或者微信里就被察觉吗？  
你有没有穿了 10 年以上的衣服还是很喜欢，舍不得丢它？  
怎么判断孩子是不是学霸的料？  
如何评价《披荆斩棘的哥哥》里的言承旭？  
买断制游戏何时能够战胜氪金抽卡手游？  
如何评价《一生一世》辰时已到见面会两位主角任嘉伦和白鹿的表现？  
什么样的长相叫有长相优势？  
当你穿到一本妖艳女追高冷男的小说中的温婉（沙雕）女配身上，怎么办？  
你炒股的逻辑是什么？  
十一假期准备去露营，有什么「露营好物」推荐？  
井井有条的家，都长什么样？  
如何看待联合国秘书长抨击亚马逊创始人杰夫·贝佐斯等亿万富豪太空兜风，称其显示财富不平等？  
为什么现在看时代少年团没有了以前看 TFBOYS 的感觉了？  
表弟声称「别人骂你是狗，你特别生气，很可能是因为你的潜意识已经承认了自己是狗」，如何看待这种观点？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第六期（上）？  
如何看待近年来中小学教师队伍中男性教师比例呈现逐年下降的趋势？男教师比例持续走低的原因是什么？  
影视剧中演员在表演「公主抱」时看上去都很轻松，甚至男主可以抱着女主跑，现实中是如何拍摄的？  
可以分享一些你特别喜欢的励志句子吗？  
跳槽导致社保断交一个月会有什么影响？  
孩子三年级，各方面都很一般，想竞选大队长，我该委婉劝阻，还是鼓励支持？  
湖北工业大学通报新生高坠身亡事件，称「该学生（男性）系高坠身亡，排除他杀」，还有哪些信息值得关注？  
牙齿泛黄，用什么牙膏祛牙黄效果好？不想去美白牙齿  
如何看待《阴阳师》五周年改变了「桌面版」登录方式，导致了一些人无法登陆账号？  
如果一辈子只能选择一个地方旅游，你会选择哪里？  
国乒多位世界冠军全运会被淘汰，樊振东等人无缘男双金牌，许昕单打出局，全运会乒乓球拿冠军为什么这么难？  
你用心做的工作，为什么领导觉得「很一般」？  
《魔法少女小圆》的许愿机制是否存在 BUG 能让资质一般的魔法少女正常活下来？  
应该选择高工资还是能学到东西的工作?  
