孟晚舟已乘坐中国政府包机离开加拿大，即将回到祖国，对此你有什么想说的？  
如何看待孟晚舟女士获释演讲「感谢祖国和人民的支持」？  
9 月 24 日《迪迦奥特曼》《从零开始的异世界生活》《成神之日》等作品从全网下架，发生了什么？  
如何看待媒体报道烟台男子 4300 万元个人捐款被街道转走，反遭起诉被「逼捐」2855 万成老赖？  
孟晚舟获释回国，对华为而言意味着什么？对华为有哪些影响？  
江苏省消保委发布调查报告，称 21 部动画查出 1465 个问题点，你认为动漫作品应该分级吗？  
广电总局公告支持健康向上动画片，坚决抵制含暴力血腥、低俗色情等不良情节动画片，将带来哪些影响？  
中国科学家突破二氧化碳人工合成淀粉技术，获诺贝尔奖得可能性有多大？  
如何看待新东方计划裁员超过 4 万人，将基本关停中小学业务？转型之路能否成功？  
粉色版 iPhone 13 近六成被男性购买，可能受哪些因素影响？  
如何看待游客穿明朝服饰在日式风情街拍照遭劝离，官方称正在调查？  
如何看待《王者荣耀》新英雄「金蝉」即将上线体验服？  
如何看待江南布衣「不雅童装设计提炼于古典画作」？童装图案设计需要注意什么问题？  
阿里系突然清仓芒果超媒，买入不到一年，从赚 25 亿到浮亏 23 亿，发生了什么？谁来接手？  
家里三代同住，想买洗碗机但是父母不同意怎么办？  
如何评价美剧《基地》第一季第一和第二集？  
如何看待苹果已经销售了 20 亿部 iPhone，什么时候才能出现一个战胜苹果的手机品牌？  
一个人的气场可以在电话或者微信里就被察觉吗？  
一天喝两杯美式咖啡，肾脏受得了吗？  
怎么判断孩子是不是学霸的料？  
什么样的长相叫有长相优势？  
如何以「我及笄那天，雪下的很大，他说要退婚」为头，写一篇小说？  
外交部回应台湾申请加入 CPTPP「坚决反对台湾地区加入任何官方性质的协议和组织」，释放了哪些信号？  
全世界范围内突然出现 666 个超能力者，击败对手就能获得对手的超能力，最终获胜者将如何自处？  
都说 iPhone 13 系列非常香，对于学生党而言 iPhone 13 与国产旗舰哪个更值得买呢？  
如何评价《披荆斩棘的哥哥》里的言承旭？  
中国空军公布珠海航展阵容，歼 -16D 、无侦 -7 首次公开展示，有哪些信息值得关注？  
第一次去男朋友家，应该带点什么礼物呢？  
人类需要多大的空间才没有被拘禁的感觉?  
如何看待德云鼓曲社成立系列演出?  
你希望游戏《哈利波特：魔法觉醒》与哪个 IP 联动？  
如何在初秋穿出扑面而来的温柔风？  
请问喜欢二次元的女生在别人眼里真的很奇怪吗？  
有哪些你觉得在怀孕时应该知道，却没人告诉你的事？  
乔峰之前明明就知道打死玄苦的武功不一般，为啥之后还认为段正淳是凶手？  
旅行中遇到过什么美食让你「记忆犹新」？  
你认为你的父母性格如何? 对你的成长有什么影响?  
上海一夫妻买学区房假离婚，妻子不愿复婚，发生了什么？法律保护假离婚吗？  
昔日私募冠军叶飞涉嫌市场操纵被抓，此前他曾举报多达 18 家上市公司操纵股价，有哪些值得关注的信息？  
为什么现在看时代少年团没有了以前看 TFBOYS 的感觉了？  
老板放弃了我做的文化墙，找了广告公司，这是什么操作？我的真的很丑吗？专业人士可以指点一下吗？  
你有没有穿了 10 年以上的衣服还是很喜欢，舍不得丢它？  
表弟声称「别人骂你是狗，你特别生气，很可能是因为你的潜意识已经承认了自己是狗」，如何看待这种观点？  
如何评价导演张小策的新视频作品《请把我埋在，这时光里...》？  
影视剧中演员在表演「公主抱」时看上去都很轻松，甚至男主可以抱着女主跑，现实中是如何拍摄的？  
如何评价 ITZY 正规一专《CRAZY IN LOVE》主打歌《LOCO》?  
为什么那么多夫妻选择貌合神离也不离婚？  
第一次养猫需要注意什么呢?  
如何看待小鹏 P7 在使用 NGP 自动导航辅助驾驶系统与货车发生追尾?  
程序员行业有哪些越早知道越好的道理？  
