9 月 25 日孟晚舟抵达深圳，感言「如果信念有颜色那一定是中国红」，现场高唱《歌唱祖国》，你有什么感触？  
9 月 24 日《迪迦奥特曼》《从零开始的异世界生活》《成神之日》等作品从全网下架，发生了什么？  
广电总局公告支持健康向上动画片，坚决抵制含暴力血腥、低俗色情等不良情节动画片，将带来哪些影响？  
如何看待孟晚舟女士获释演讲「感谢祖国和人民的支持」？  
孟晚舟获释回国，对华为而言意味着什么？对华为有哪些影响？  
如何看待新东方计划裁员超过 4 万人，将基本关停中小学业务？转型之路能否成功？  
粉色版 iPhone 13 近六成被男性购买，可能受哪些因素影响？  
如何看待江南布衣「不雅童装设计提炼于古典画作」？童装图案设计需要注意什么问题？  
中国科学家突破二氧化碳人工合成淀粉技术，获诺贝尔奖得可能性有多大？  
孟晚舟已乘坐中国政府包机离开加拿大，即将回到祖国，对此你有什么想说的？  
如何看待苹果已经销售了 20 亿部 iPhone，什么时候才能出现一个战胜苹果的手机品牌？  
塔利班官员称将恢复执行处决和断肢等刑罚，女性法官将参与审判，这可能带来哪些影响？  
如何评价美剧《基地》第一季第一和第二集？  
结婚三年怀孕了，婆婆却不想让我生怎么办?  
怎么判断孩子是不是学霸的料？  
全运会乒乓球女单决赛王曼昱 4:0 击败孙颖莎夺冠，如何评价本场比赛？  
如何看待游戏《原神》珊瑚宫心海池子流水创造了史上最低纪录？  
都说 iPhone 13 系列非常香，对于学生党而言 iPhone 13 与国产旗舰哪个更值得买呢？  
韩剧《鱿鱼游戏》隐藏了哪些含义？  
什么样的长相叫有长相优势？  
世界上有能够放电的生物，比如电鳗，为什么没有会喷火的动物？  
一天喝两杯美式咖啡，肾脏受得了吗？  
中国空军公布珠海航展阵容，歼 -16D 、无侦 -7 首次公开展示，有哪些信息值得关注？  
一个人的气场可以在电话或者微信里就被察觉吗？  
外交部回应台湾申请加入 CPTPP「坚决反对台湾地区加入任何官方性质的协议和组织」，释放了哪些信号？  
国产动画《一人之下》与《进击的巨人》相比是不是更胜一筹？  
如何评价《披荆斩棘的哥哥》里的言承旭？  
大学生可以不化妆吗？只涂个口红行吗？  
乔峰之前明明就知道打死玄苦的武功不一般，为啥之后还认为段正淳是凶手？  
全世界范围内突然出现 666 个超能力者，击败对手就能获得对手的超能力，最终获胜者将如何自处？  
有什么好的高中化学教辅或练习册推荐吗？  
如果你的朋友在关键的时候并没有挺你，那是不是就不是真正的朋友？  
人生匆匆忙忙，只为碎银几两，钱在生活中真的这么重要吗？  
如果有了足够生活的钱，你还想去工作吗？  
为什么在同样的生活压力下，有的人能够承受，有的人却无法忍受？  
第一次做饭，有没有特别实用的建议？  
有哪些值得推荐的项目管理类书籍？  
减肥期有哪些好吃不胖的零食？  
如何评价综艺《90 婚介所》第七期？  
老板放弃了我做的文化墙，找了广告公司，这是什么操作？我的真的很丑吗？专业人士可以指点一下吗？  
十一假期准备去露营，有什么「露营好物」推荐？  
如何在初秋穿出扑面而来的温柔风？  
人类需要多大的空间才没有被拘禁的感觉?  
买断制游戏何时能够战胜氪金抽卡手游？  
程序员行业有哪些越早知道越好的道理？  
如何评价《一生一世》辰时已到见面会两位主角任嘉伦和白鹿的表现？  
如何以「我及笄那天，雪下的很大，他说要退婚」为头，写一篇小说？  
有哪些令人心酸的扎心伤感文案？  
对生活和工作一片迷茫的时候该怎么办？  
第一次养猫需要注意什么呢?  
