西安一女子集中隔离期间「哭诉无卫生巾」，西安作协主席批评「矫情、小姐做派」，这个批评合理吗？  
如何看待数学大神韦东奕的讲课方式难以理解学生纷纷退课，课堂教学应该采取什么样的互动方式？  
如何看待西安 39 岁男子连续被 3 家医院拒诊最终猝死?  
哈萨克斯坦总统宣布「宪法秩序已基本恢复」，为何本次骚乱平息得如此迅速？  
如果你在火车上遇到一个老人是上铺票，想和你换下铺，态度非常恶劣，但是给你甩了1000 块，你换不换？  
北京广电局全面叫停偶像养成类网综、「耽改」网络影视剧，这给相关行业会带来哪些影响？  
货拉拉女乘客坠亡案二审维持原判，依法判处周某有期徒刑一年、缓刑一年，如何看待这一判罚结果？  
合肥一公司员工迟到一次扣一千，股东面对记者核实粗鄙回应「滚」，该规定是否合理？公司可能面临哪些处罚？  
济南一外卖员妈妈怕送单超时，在商场怒吼贪玩孩子，对此你怎么看？一边工作一边带娃的压力与情绪应如何处理？  
西安市卫健委向全市人民致歉，目前西安市医疗保障情况如何？后续疫情防控还需要注意什么？  
如何看待特斯拉在新疆开设展厅引发争议，白宫发言人称其将「面临严重的法律、声誉和客户风险」？  
重庆市武隆区凤山街道办食堂发生爆炸，已致多人身亡，目前救援情况如何？  
洛阳一副局长被举报曾冒名顶替入学，还与他人妻子有接触，当地回应「已降为科员」，如何看待这一处理结果？  
为什么越来越多年轻人装修，选择「去客厅化」？  
研究生一上就是两三年，毕业之后都二十五六了，再去工作会不会太晚了？  
如何看待苹果 CEO 库克 2021 年总薪酬高达 9870 万美元，约合人民币 6.3 亿元？  
如何看待优衣库创始人称美国逼迫企业「表忠心」，外交部表示「美做法是赤裸裸的政治胁迫」？  
2 岁宝宝游泳池拉肚子，商家索赔 2100 元是否合理？带小宝宝游泳需注意哪些问题？  
成都男教师猥亵多名男生被判 8 年，释放后 5 年不得从事教育工作，如何看待这一判罚？有何警示作用？  
为什么主人熟睡时猫咪总是会闻主人？  
2022 年，什么行业和工作会可能会成为新的风口？  
人类永远无法证明这个人看到的蓝色跟另一个人看到的蓝色是一样的，这个说法对吗？  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第十二期 (总决赛)？  
好朋友会因为你忘记了他一个生日而放弃给你做朋友吗？  
有哪些让人觉得温柔至极的文案呀？  
自学备考雅思现实吗？  
大客户销售如何做？  
有哪些让你眼前一亮的文案?  
纯素颜的美女可以有多漂亮？  
1 月 6 日河南新增本土确诊病例 56 例，目前当地情况如何？  
有哪些值得一看再看的 TED 演讲？  
如何看待年度游戏《双人成行》的制作者强烈反对在游戏中 NFT（非同质化代币）？  
如何以［他恶狠狠地对我说：不准始乱终弃！］为开头写一个故事?  
怎样可以让一个不爱读书的人变得爱读书呢？  
生活中有哪些带给你惊喜的科技智能产品？  
2022 年来临，你有了哪些全新的旅行计划？  
英语六级离雅思七分有多远？  
《海贼王》越增强路飞，雷利越尴尬吗？  
游戏对人们的生活到底有多重要？  
在当今社会 intp 性格的女孩子要怎么生存和发展呀？  
假如没有主角光环，萧炎在《斗破苍穹》大结局时会存活下来的概率大概能有多少？  
发改委等 14 部门鼓励推广「刷身份证自动核验健康码服务」，将带来哪些便利？技术上实现有多大难度？  
小孩子需要的是像朋友一样平等的父母，还是像老师一样尊敬的父母？  
任天堂下一代主机还是会采用主机 + 掌机双模式吗？为什么？  
你的古典音乐入坑曲有哪些？  
怎样背英语单词才高效？  
计量经济学学不下去怎么办?  
分手五个多月还是放不下怎么办?  
如何在过年期间把家装扮得更有年味一些？  
如何看待《原神》2.4 开放的新地图「渊下宫」的剧情？  
