哈萨克斯坦总统宣布「宪法秩序已基本恢复」，为何本次骚乱平息得如此迅速？  
如何看待西安 39 岁男子连续被 3 家医院拒诊最终猝死?  
如何看待比亚迪 2021 年销 73 万辆，新能源销 59 万辆？2022 年能超越特斯拉吗？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
1 月 8 日天津津南区两名人员新冠病毒核酸结果呈阳性，目前的状况如何？  
北京广电局全面叫停偶像养成类网综、「耽改」网络影视剧，这给相关行业会带来哪些影响？  
货拉拉女乘客坠亡案二审维持原判，依法判处周某有期徒刑一年、缓刑一年，如何看待这一判罚结果？  
拜登称国会山骚乱是一起「武装叛乱」，如何看待这一说法？  
2022 年 1 月 8 日 -9 日教师资格证面试，你考得怎么样？有什么经验可以分享？  
如何看待 Chovy 排位中批评路人玩家「实为 TES 辅助 Zhuo」眼位理解长达 15 分钟？  
《原神》策划是否有可能为了葬送钟离而放弃所有岩系角色？  
如何看待 1 月 7 日铃空游戏公布的《昭和米国物语》？  
卫龙辣条被曝吃出疑似情趣用品，回应称「无法确认是工厂原因」，事件后续发展情况如何？  
白岩松首次回应「爹味」言论争议，称「平等是最大的尊重」，你觉得什么是「爹味」？怎么做到与他人平等交流？  
如果只让你推荐一件必买年货，你会按头安利什么？  
孩子要放寒假了，怎么能让孩子主动参与家务，而不是整天玩手机打游戏？  
如何用一句《王者荣耀》英雄台词来概括你的 2021 年？  
有没有喷上会让你开心的香水呢？  
如何看待特斯拉在新疆开设展厅引发争议，白宫发言人称其将「面临严重的法律、声誉和客户风险」？  
如果你在火车上遇到一个老人是上铺票，想和你换下铺，态度非常恶劣，但是给你甩了1000 块，你换不换？  
合肥一公司员工迟到一次扣一千，股东面对记者核实粗鄙回应「滚」，该规定是否合理？公司可能面临哪些处罚？  
为什么越来越多年轻人装修，选择「去客厅化」？  
1 月 8 日青海海北州门源县发生 6.9 级地震，现场情况如何？  
如何看待苹果 CEO 库克 2021 年总薪酬高达 9870 万美元，约合人民币 6.3 亿元？  
洛阳一副局长被举报曾冒名顶替入学，还与他人妻子有接触，当地回应「已降为科员」，如何看待这一处理结果？  
重庆市武隆区凤山街道办食堂发生爆炸，已致多人身亡，目前救援情况如何？  
你知道哪些能笑出八块腹肌的搞笑文案？  
去南京旅游，有什么不能错过的地方？  
如何看待优衣库创始人称美国逼迫企业「表忠心」，外交部表示「美做法是赤裸裸的政治胁迫」？  
哪个人格最能拯救 INFP?  
成都男教师猥亵多名男生被判 8 年，释放后 5 年不得从事教育工作，如何看待这一判罚？有何警示作用？  
在大学的什么时候让你突然怀念高三那年？  
如何评价朱一龙在电影《穿过寒冬拥抱你》中的表现？  
2 岁宝宝游泳池拉肚子，商家索赔 2100 元是否合理？带小宝宝游泳需注意哪些问题？  
研究生一上就是两三年，毕业之后都二十五六了，再去工作会不会太晚了？  
这几年，你准备的年货清单变了吗？加入了哪些新产品？  
如何看待数学大神韦东奕的讲课方式难以理解学生纷纷退课，课堂教学应该采取什么样的互动方式？  
如何提升人的气场？  
为什么主人熟睡时猫咪总是会闻主人？  
你们家孩子也有过「可怕的两岁」吗？这个时候家长怎么引导更科学？  
有没有在 iPad Pro11 寸上很震撼的超高清壁纸？  
女生怎样穿搭最有韵味？  
为什么感觉 2021 年喜剧节目突然爆火了？  
程序中提升几毫秒、节省几 kB 的内存有必要吗？  
那些坚持在科研一线的人，现在怎么样了？如何改善中国的科研环境？  
电视剧版《雪中悍刀行》李淳罡在龙虎山「剑来」再入陆地神仙境，而不是在大雪坪，改编水平如何？  
国考税务局面试如何准备？  
朋友假装拍打了一下我家孩子，其实是用另一只手垫着拍在了她自己手上，但是孩子还手了怎么办？  
《黑神话悟空》会不会成为国内单机市场和玩家群体的试金石？  
如何在过年期间把家装扮得更有年味一些？  
