如何看待比亚迪 2021 年销 73 万辆，新能源销 59 万辆？2022 年能超越特斯拉吗？  
白岩松首次回应「爹味」言论争议，称「平等是最大的尊重」，你觉得什么是「爹味」？怎么做到与他人平等交流？  
1 月 8 日天津津南区两名人员确诊新冠，目前的状况如何？  
卫龙辣条被曝吃出疑似情趣用品，回应称「无法确认是工厂原因」，事件后续发展情况如何？  
超市里德国波兰进口牛奶 1L 才 6.5 元，国内蒙牛兑水牛奶 250 毫升 3 块多，为什么会这样？  
货拉拉女乘客坠亡案二审维持原判，依法判处周某有期徒刑一年、缓刑一年，如何看待这一判罚结果？  
如何看待 Chovy 排位中批评路人玩家「实为 TES 辅助 Zhuo」眼位理解长达 15 分钟？  
高中生「造」无人驾驶自行车获丘成桐中学科学奖，这是什么技术水平？  
如何看待钟南山称理论上中国已达成「群体免疫」目标？我们的生活会回归到疫情之前的样子吗？  
如何看待基金委 2022 新规：论文成果填写列出全部作者，不再标注一作通讯？  
1 月 7 日陕西新增本土确诊病例 46 例，均在西安市，目前情况如何？  
1 月 7 日全球行驶里程最高特斯拉诞生「已跑 150 万公里」，此举意味着什么？  
英特尔挖走苹果 M1 首席芯片设计师，这将对苹果 M1 芯片设计工作产生哪些影响？  
2021 年你遇到过哪些「社死」的事儿？  
为什么有人说小米是组装厂，而不说 OPPO/vivo 是组装厂？  
为什么手机厂商费尽心思把手机握持感做到极致，但网友们还是总带壳？  
2022 年 1 月 11 日即将发布的一加 10 Pro 配置怎么样？有哪些值得期待的地方？  
如何看待《王者荣耀》S26 专精装上线排位？  
2022 年 7999 元入联想拯救者 R9000P 3060 性价比怎么样？  
小米 12 系列实际使用体验怎么样？  
如果在国外生活四年以上的人回国会受到什么样的逆向文化冲击？  
如何看待这次的小米 12 没有 512G 大储存？  
年轻的时候做什么事情对后半生有巨大的好处？  
颜文字能运用到写小说中吗？  
初一成绩不好，还有救吗？  
考研院校有哪些黑名单或者性价比极低的院校？  
法国发现新型新冠变异毒株「IHU」，世卫组织已将其列为接受观察的变种，这会带来新一轮疫情传播吗？  
给 50 多岁的老妈买手机选苹果还是华为？  
小米 12 系列明年 618 会不会大跳水？  
如何看待 2021 年腾讯公益捐步 2.3 亿人次超过捐款人次，行为公益吸引用户的是什么？  
哈萨克斯坦总统宣布「宪法秩序已基本恢复」，为何本次骚乱平息得如此迅速？  
法律明确规定不得以效益不好为由拒付年终奖，且不能用实物及有价证券代替，若遭遇上述情况该如何维权？  
如何评价《英雄联盟》S12 赛季 CG《呼唤》？  
2021 年  ，你的人生发生了哪些变化，让你有了新的身份？  
预测一下，2022 年世界杯谁会夺冠?  
如何看待特斯拉在新疆开设展厅引发争议，白宫发言人称其将「面临严重的法律、声誉和客户风险」？  
如果你在火车上遇到一个老人是上铺票，想和你换下铺，态度非常恶劣，但是给你甩了1000 块，你换不换？  
为什么越来越多年轻人装修，选择「去客厅化」？  
洛阳一副局长被举报曾冒名顶替入学，还与他人妻子有接触，当地回应「已降为科员」，如何看待这一处理结果？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
如何看待优衣库创始人称美国逼迫企业「表忠心」，外交部表示「美做法是赤裸裸的政治胁迫」？  
喜欢的人喜欢我的朋友还要不要继续喜欢?  
文笔好是天生的吗？  
2 岁宝宝游泳池拉肚子，商家索赔 2100 元是否合理？带小宝宝游泳需注意哪些问题？  
怎么才能心无旁骛地学习？  
都说进入社会，学历看淡一点，能力才是最重要的，那么能力和学历有什么区别?  
大学很孤独，但是又不喜欢讨好式的友情，看着舍友互相讨好自己很不想和他们说话，感觉自己这样很奇怪怎么办？  
如何看待当下人们「热衷许愿」的现象，把对未来的期待，寄托在虚无缥缈的许愿上，真的有用吗？  
《七龙珠》在日本热血动漫里的地位如何？  
重庆市武隆区凤山街道办食堂发生爆炸，已致多人身亡，目前救援情况如何？  
