白岩松首次回应「爹味」言论争议，称「平等是最大的尊重」，你觉得什么是「爹味」？怎么做到与他人平等交流？  
超市里德国波兰进口牛奶 1L 才 6.5 元，国内蒙牛兑水牛奶 250 毫升 3 块多，为什么会这样？  
卫龙辣条被曝吃出疑似情趣用品，回应称「无法确认是工厂原因」，事件后续发展情况如何？  
哈萨克斯坦前总理马西莫夫因涉嫌叛国罪被捕，对哈萨克斯坦目前局势有什么影响？  
如何看待钟南山称理论上中国已达成「群体免疫」目标？我们的生活会回归到疫情之前的样子吗？  
高中生「造」无人驾驶自行车获丘成桐中学科学奖，这是什么技术水平？  
如何看待 Chovy 排位中批评路人玩家「实为 TES 辅助 Zhuo」眼位理解长达 15 分钟？  
英特尔挖走苹果 M1 首席芯片设计师，这将对苹果 M1 芯片设计工作产生哪些影响？  
1 月 7 日河南新增本土确诊病例 43 例，郑州 24 例、许昌 18 例、周口 1 例，情况如何？  
1 月 7 日全球行驶里程最高特斯拉诞生「已跑 150 万公里」，此举意味着什么？  
为什么有人说小米是组装厂，而不说 OPPO/vivo 是组装厂？  
如果在国外生活四年以上的人回国会受到什么样的逆向文化冲击？  
为什么手机厂商费尽心思把手机握持感做到极致，但网友们还是总带壳？  
为什么越来越多的学生和年轻人喜欢坐公交?  
孩子很颓废，干什么都没有精神。马上寒假了，带孩子去大医院的急诊室和重症监护呆一天，对孩子会有启发吗？  
当一对情侣无话可说的时候，该怎么做？  
00 后计算机学生的最优解在哪里？  
如何看待基金委 2022 新规：论文成果填写列出全部作者，不再标注一作通讯？  
预测一下，2022 年世界杯谁会夺冠?  
22 考研该如何确定院校和专业，需要注意些什么？  
法国发现新型新冠变异毒株「IHU」，世卫组织已将其列为接受观察的变种，这会带来新一轮疫情传播吗？  
NBA 21-22 赛季老鹰 118:134 湖人，詹姆斯 32+8+9，如何评价这场比赛？  
有没有暗恋结束表达遗憾的句子？  
法律明确规定不得以效益不好为由拒付年终奖，且不能用实物及有价证券代替，若遭遇上述情况该如何维权？  
男生如何养成一张干干净净的脸？  
有哪些万能的表情包推荐？  
洛阳一副局长被举报曾冒名顶替入学，还与他人妻子有接触，当地回应「已降为科员」，如何看待这一处理结果？  
2022 年 7999 元入联想拯救者 R9000P 3060 性价比怎么样？  
如何看待《王者荣耀》S26 专精装上线排位？  
据传雅诗兰黛、海蓝之谜、祖玛珑、倩碧、芭比波朗、魅可、 TF 等多个品牌将涨价，真实性如何？为何会涨价？  
年轻的时候做什么事情对后半生有巨大的好处？  
1 月 7 日陕西新增本土确诊病例 46 例，均在西安市，目前情况如何？  
考研院校有哪些黑名单或者性价比极低的院校？  
小米 12 系列实际使用体验怎么样？  
如何看待比亚迪 2021 年销 73 万辆，新能源销 59 万辆？2022 年能超越特斯拉吗？  
如何看待这次的小米 12 没有 512G 大储存？  
《七龙珠》在日本热血动漫里的地位如何？  
研究生一上就是两三年，毕业之后都二十五六了，再去工作会不会太晚了？  
如何用一句《王者荣耀》英雄台词来概括你的 2021 年？  
孩子要放寒假了，怎么能让孩子主动参与家务，而不是整天玩手机打游戏？  
《原神》策划是否有可能为了葬送钟离而放弃所有岩系角色？  
给 50 多岁的老妈买手机选苹果还是华为？  
成长过程中父母不在身边好还是在身边好?  
小米 12 系列明年 618 会不会大跳水？  
如果重回大一的寒假，你会做什么？  
拜登称国会山骚乱是一起「武装叛乱」，如何看待这一说法？  
如何看待 2021 年腾讯公益捐步 2.3 亿人次超过捐款人次，行为公益吸引用户的是什么？  
如果在一段友谊中让你感到很累怎么办？  
2 岁宝宝游泳池拉肚子，商家索赔 2100 元是否合理？带小宝宝游泳需注意哪些问题？  
成都男教师猥亵多名男生被判 8 年，释放后 5 年不得从事教育工作，如何看待这一判罚？有何警示作用？  
