白岩松首次回应「爹味」言论争议，称「平等是最大的尊重」，你觉得什么是「爹味」？怎么做到与他人平等交流？  
超市里德国波兰进口牛奶 1L 才 6.5 元，国内蒙牛兑水牛奶 250 毫升 3 块多，为什么会这样？  
卫龙辣条被曝吃出疑似情趣用品，回应称「无法确认是工厂原因」，事件后续发展情况如何？  
哈萨克斯坦前总理马西莫夫因涉嫌叛国罪被捕，对哈萨克斯坦目前局势有什么影响？  
如何看待钟南山称理论上中国已达成「群体免疫」目标？我们的生活会回归到疫情之前的样子吗？  
高中生「造」无人驾驶自行车获丘成桐中学科学奖，这是什么技术水平？  
英特尔挖走苹果 M1 首席芯片设计师，这将对苹果 M1 芯片设计工作产生哪些影响？  
1 月 7 日全球行驶里程最高特斯拉诞生「已跑 150 万公里」，此举意味着什么？  
1 月 7 日河南新增本土确诊病例 43 例，郑州 24 例、许昌 18 例、周口 1 例，情况如何？  
为什么有人说小米是组装厂，而不说 OPPO/vivo 是组装厂？  
为什么手机厂商费尽心思把手机握持感做到极致，但网友们还是总带壳？  
为什么越来越多的学生和年轻人喜欢坐公交?  
孩子很颓废，干什么都没有精神。马上寒假了，带孩子去大医院的急诊室和重症监护呆一天，对孩子会有启发吗？  
教资面试通过了，可当时我面试的状态并不好，为啥这样也能过？  
据传雅诗兰黛、海蓝之谜、祖玛珑、倩碧、芭比波朗、魅可、 TF 等多个品牌将涨价，真实性如何？为何会涨价？  
为什么哲学家们都不说「人话 」？  
22 考研该如何确定院校和专业，需要注意些什么？  
新能源车出新速度赶上智能手机了，年轻人买车如何做到不轻易过时？  
一个女人开始变成女强人的征兆是什么？  
20mm 航炮与 12.7MM 机枪哪个威力大？  
如果在国外生活四年以上的人回国会受到什么样的逆向文化冲击？  
预测一下，2022 年世界杯谁会夺冠?  
当一对情侣无话可说的时候，该怎么做？  
如何看待 Chovy 排位中批评路人玩家「实为 TES 辅助 Zhuo」眼位理解长达 15 分钟？  
如何看待基金委 2022 新规：论文成果填写列出全部作者，不再标注一作通讯？  
00 后计算机学生的最优解在哪里？  
法国发现新型新冠变异毒株「IHU」，世卫组织已将其列为接受观察的变种，这会带来新一轮疫情传播吗？  
洛阳一副局长被举报曾冒名顶替入学，还与他人妻子有接触，当地回应「已降为科员」，如何看待这一处理结果？  
NBA 21-22 赛季老鹰 118:134 湖人，詹姆斯 32+8+9，如何评价这场比赛？  
有没有暗恋结束表达遗憾的句子？  
法律明确规定不得以效益不好为由拒付年终奖，且不能用实物及有价证券代替，若遭遇上述情况该如何维权？  
男生如何养成一张干干净净的脸？  
有哪些万能的表情包推荐？  
你觉得上班通勤时间多长合适？  
NBA 21-22 赛季雄鹿 121:109 篮网，杜兰特 29+9+7，如何评价这场比赛？  
大学很孤独，但是又不喜欢讨好式的友情，看着舍友互相讨好自己很不想和他们说话，感觉自己这样很奇怪怎么办？  
如何看待 1 月 7 日铃空游戏公布的《昭和米国物语》？  
如果只让你推荐一件必买年货，你会按头安利什么？  
成长过程中父母不在身边好还是在身边好?  
如何看待当下人们「热衷许愿」的现象，把对未来的期待，寄托在虚无缥缈的许愿上，真的有用吗？  
都说进入社会，学历看淡一点，能力才是最重要的，那么能力和学历有什么区别?  
初一成绩不好，还有救吗？  
文笔好是天生的吗？  
2022 年 1 月 8 日 -9 日教师资格证面试，你考得怎么样？有什么经验可以分享？  
拜登称国会山骚乱是一起「武装叛乱」，如何看待这一说法？  
如果重回大一的寒假，你会做什么？  
2022 年 1 月 11 日即将发布的一加 10 Pro 配置怎么样？有哪些值得期待的地方？  
在大学的什么时候让你突然怀念高三那年？  
这几年，你准备的年货清单变了吗？加入了哪些新产品？  
小米 12 系列实际使用体验怎么样？  
