如何看待网红博主「刘庸干净又卫生」在印度确诊新冠？印度目前疫情情况如何？  
近日美国 90 吨武器装备运抵乌克兰，这一行为释放了哪些信号?  
「河南雪中被冻一夜母女」母亲道歉，称「知晓不能回到高风险地区，也并未报备」，这为疫情防控带来哪些启示？  
警方通报《当家主母》因拍摄致猫死亡并非事实，造谣者已被拘，还有哪些信息值得关注？  
夜晚我肚子疼，但是异地的男朋友到了 12 点还是坚持要睡觉并挂了电话，请问我应该分手吗？  
寻亲男孩刘学州自杀去世，亲生父母是否需要承担法律责任？  
酒店突发停电，恢复电力后客人来前台投诉说正在线上签合同，因停电损失五百万，酒店该如何处理？  
如何看待张同学拒绝 2000 万签约，称「有自己底线，不希望被束缚」？  
为什么新买的笔记本要跳过联网啊？  
窦唯到底厉害在哪里？  
河南一高中生放假回家遇防疫卡点被拦截，母女俩大雪中冻一夜，给防疫工作带来哪些警示？  
你们在上海收入多少？  
怎么看待刘慈欣：人类放弃了太阳系十万个地球资源，而注重环保？  
江苏一酒店惊现「虎景房」，相关部门称手续齐全合规，虎年你愿意入住这样的房间吗？  
如何看待数码博主「狐宫牧铃」发动态称「小米妙播用了鸿蒙推流源码却没改名字」这件事？  
大连一员工离职报告多写 3 个字，赔公司 2.9 万元，提离职时有哪些事需要特别注意？  
教育局回应「刘学州疑被老师猥亵」，称「正在调查」，若属实，涉事教师将承担什么责任？反映了哪些问题？  
立陶宛将大陆拒收的朗姆酒加价数倍转卖台湾，此前还发生过哪些类似案例？  
奥密克戎将很快致欧洲六成人口被感染，世卫称「这或意味着欧洲疫情的结束」，如何评价这一观点？  
为什么快递不能送货上门呢？6块钱的快递费，配送员能拿到多少？  
北京要求购买退热、止咳、抗感染、治疗咽干咽痛四类药品人员需 72 小时内核检，还有哪些注意事项？  
如何评价富士摄影大赛获奖作品?  
山东 00 后大学生长期遭受父亲家暴，再次遭到训斥时反杀父亲，被判无期徒刑，如何从法律角度评判该事件？  
由美籍华裔女高管在纽约被流浪汉推下地铁站台想到的问题：地铁站台屏蔽门的安装改造就那么困难吗？  
如何看待网传美团王兴怼宝马 X5 研发技术和特斯拉比差距大？代码行多少能代表研发水平高低吗？  
如何看待龙湖地产不发年终奖并大肆裁员，并低额辞退补偿？员工如何应对此次裁员？  
一个文章中95%的数据分析都是我做的，博导文章给我二作，这样的博导值得追随吗？  
高通骁龙旗舰处理器为何会连续两代（骁龙 888 和骁龙 8 Gen1) 拉垮？  
为什么现在交通那么方便，还是有很多人选择开车回家过年？  
在宿舍和同学一起过年，应该怎么布置宿舍才能更有春节氛围？  
如何看待苹果客服回应 iPhone 13 粉屏问题，称是因为「系统锁定时引起，并非硬件问题」？  
从进化论的角度看，人为什么会善良？难道不是越自私越利于生存吗，为什么善良的基因能一直传承到现在？  
2022 年春节，有哪些自制零食，能让你家的餐桌有一点不一样？  
跟老婆结婚 6 年了，怎么能让她放弃钻戒？  
为什么人类不用比甘蔗或甜菜更甜的水果提炼糖?  
一身肌肉会给你带来多大的优越感？  
在《崩坏 3》世界里，向奥托复仇的最好办法是杀死卡莲吗？  
你希望三国的结局是什么？  
为什么《鬼灭之刃》不叫《关于我妹妹变成了鬼，我努力成为杀鬼剑士那档事》？  
有哪些新年礼物清单，可以直接拿来「抄作业」？  
为什么可以忍受旧电影的观影体验，却几乎无法忍受旧游戏的游玩体验？  
《开端》第三集如果没有循环了，男女主被拘留之后会被判刑吗？  
开车回家，一个人开 1000 公里是一种什么样的体验？  
交易中有哪些想法或行为是应该避免的？  
游戏本插手柄连接电视，体验和 Xbox，ps 主机一样。主机的市场何在？  
对你们来说，家人是什么样的一个存在?  
推荐算法有哪些？  
高一，生物不好，认真学了一定可以变好吗？  
有没有关于失望的文案？  
我快被孩子的学习逼疯了，我该怎么办？  
