如何看待网红博主「刘庸干净又卫生」在印度确诊新冠？印度目前疫情情况如何？  
近日美国 90 吨武器装备运抵乌克兰，这一行为释放了哪些信号?  
「河南雪中被冻一夜母女」母亲道歉，称「知晓不能回到高风险地区，也并未报备」，这为疫情防控带来哪些启示？  
酒店突发停电，恢复电力后客人来前台投诉说正在线上签合同，因停电损失五百万，酒店该如何处理？  
上海地铁乘客被屏蔽门夹住后身亡，有关部门已介入，事件原因是什么？车站是否需要担责？  
夜晚我肚子疼，但是异地的男朋友到了 12 点还是坚持要睡觉并挂了电话，请问我应该分手吗？  
窦唯到底厉害在哪里？  
寻亲男孩刘学州自杀去世，亲生父母是否需要承担法律责任？  
警方通报《当家主母》因拍摄致猫死亡并非事实，造谣者已被拘，还有哪些信息值得关注？  
为什么新买的笔记本要跳过联网啊？  
你们在上海收入多少？  
《英雄联盟》里小代玩 AD 位是如何做到就算己方辅助很坑也能在对线期 1V2 乱杀呢？  
如何看待张同学拒绝 2000 万签约，称「有自己底线，不希望被束缚」？  
国足归化球员费南多因家庭原因返回巴西，如何看待 12 强赛前他的缺席？  
大家总说「年味儿」，「年」到底是什么味道的呢？  
数学 物理 化学三者在本质上的区别是什么?  
什么拍照的姿势不做作又好看自然？  
怎么看待刘慈欣：人类放弃了太阳系十万个地球资源，而注重环保？  
江苏一酒店惊现「虎景房」，相关部门称手续齐全合规，虎年你愿意入住这样的房间吗？  
如何看待数码博主「狐宫牧铃」发动态称「小米妙播用了鸿蒙推流源码却没改名字」这件事？  
北京要求购买退热、止咳、抗感染、治疗咽干咽痛四类药品人员需 72 小时内核检，还有哪些注意事项？  
立陶宛将大陆拒收的朗姆酒加价数倍转卖台湾，此前还发生过哪些类似案例？  
大连一员工离职报告多写 3 个字，赔公司 2.9 万元，提离职时有哪些事需要特别注意？  
奥密克戎将很快致欧洲六成人口被感染，世卫称「这或意味着欧洲疫情的结束」，如何评价这一观点？  
为什么快递不能送货上门呢？6块钱的快递费，配送员能拿到多少？  
山东 00 后大学生长期遭受父亲家暴，再次遭到训斥时反杀父亲，被判无期徒刑，如何从法律角度评判该事件？  
如何评价富士摄影大赛获奖作品?  
由美籍华裔女高管在纽约被流浪汉推下地铁站台想到的问题：地铁站台屏蔽门的安装改造就那么困难吗？  
如何看待龙湖地产不发年终奖并大肆裁员，并低额辞退补偿？员工如何应对此次裁员？  
2022 小年，你的家乡有哪些习俗？会吃哪些传统食物？  
如何看待网传美团王兴怼宝马 X5 研发技术和特斯拉比差距大？代码行多少能代表研发水平高低吗？  
一个文章中95%的数据分析都是我做的，博导文章给我二作，这样的博导值得追随吗？  
高通骁龙旗舰处理器为何会连续两代（骁龙 888 和骁龙 8 Gen1) 拉垮？  
为什么《鬼灭之刃》不叫《关于我妹妹变成了鬼，我努力成为杀鬼剑士那档事》？  
暴雪 CEO 公开信「以员工与玩家为本」，表示首要任务「重建大家对暴雪的信任」，你觉得暴雪能做到吗？  
英特尔宣布将在美国俄亥俄州建造「地球上最大的芯片制造基地」，可行性如何？将产生哪些影响？  
《开端》第三集如果没有循环了，男女主被拘留之后会被判刑吗？  
河南一高中生放假回家遇防疫卡点被拦截，母女俩大雪中冻一夜，给防疫工作带来哪些警示？  
为什么可以忍受旧电影的观影体验，却几乎无法忍受旧游戏的游玩体验？  
开车回家，一个人开 1000 公里是一种什么样的体验？  
为什么雷佳音会去拍《古董局中局》？  
雷克萨斯的保养真的是免费的吗？  
在宿舍和同学一起过年，应该怎么布置宿舍才能更有春节氛围？  
为什么人很难突破自我呢?  
1 月 24 日上海新增 1 例本土新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
高三学生如何合理安排寒假？  
对你们来说，家人是什么样的一个存在?  
太过孤独怎么办?  
「风起洛阳，雪落西域」王一博游「丝路」嘉峪关，为甘肃旅游带来了哪些影响？你会为了一个人去一座城吗？  
你希望三国的结局是什么？  
