如何看待网红博主「刘庸干净又卫生」在印度确诊新冠？印度目前疫情情况如何？  
近日美国 90 吨武器装备运抵乌克兰，这一行为释放了哪些信号?  
「河南雪中被冻一夜母女」母亲道歉，称「知晓不能回到高风险地区，也并未报备」，这为疫情防控带来哪些启示？  
酒店突发停电，恢复电力后客人来前台投诉说正在线上签合同，因停电损失五百万，酒店该如何处理？  
上海地铁乘客被屏蔽门夹住后身亡，有关部门已介入，事件原因是什么？车站是否需要担责？  
2021 年全国姓名报告发布，为什么「泽」、「梓」、「子」等字使用频率最高？  
《英雄联盟》里小代玩 AD 位是如何做到就算己方辅助很坑也能在对线期 1V2 乱杀呢？  
为什么新买的笔记本要跳过联网啊？  
当地时间 1 月 23 日美国务院发布通告称「建议公民不要前往俄罗斯」，这释放了哪些信号？如何解读？  
如何评价演员刘丹在《开端》中的表现？  
国足归化球员费南多因家庭原因返回巴西，如何看待 12 强赛前他的缺席？  
警方通报《当家主母》因拍摄致猫死亡并非事实，造谣者已被拘，还有哪些信息值得关注？  
寻亲男孩刘学州自杀去世，亲生父母是否需要承担法律责任？  
如何评价 CVPR2022 的审稿结果和录取情况？  
大家总说「年味儿」，「年」到底是什么味道的呢？  
中国大陆雅思口语考试将在 2022 年中全部采用视频通话形式，现场对话彻底取消，考生应该如何应对？  
如何以「我囚禁了天帝近百年」为开头写个故事？  
如何评价HBO新剧《亢奋》第二季？ - 知乎  
2022 小年，你的家乡有哪些习俗？会吃哪些传统食物？  
孩子问「腊月二十三祭灶神，吃大糖，灶神真的可以替我们言好事吗？」该如何科普祭灶神的习俗？  
北京要求购买退热、止咳、抗感染、治疗咽干咽痛四类药品人员需 72 小时内核检，还有哪些注意事项？  
考研线上复试是否比线下更容易？为什么？  
调查显示，高校毕业生纷纷将国企和公务员作为求职首选，年轻人为什么偏爱体制内工作？  
厨房添置哪些东西，投入小，还能大大提升下厨体验？  
如何看待张同学拒绝 2000 万签约，称「有自己底线，不希望被束缚」？  
数学 物理 化学三者在本质上的区别是什么?  
怎么看待刘慈欣：人类放弃了太阳系十万个地球资源，而注重环保？  
江苏一酒店惊现「虎景房」，相关部门称手续齐全合规，虎年你愿意入住这样的房间吗？  
什么拍照的姿势不做作又好看自然？  
美军一架 F-35C 在南海降落航母时出事，飞行员弹射，7 人受伤，有哪些信息值得关注？  
如何看待数码博主「狐宫牧铃」发动态称「小米妙播用了鸿蒙推流源码却没改名字」这件事？  
立陶宛将大陆拒收的朗姆酒加价数倍转卖台湾，此前还发生过哪些类似案例？  
奥密克戎将很快致欧洲六成人口被感染，世卫称「这或意味着欧洲疫情的结束」，如何评价这一观点？  
大连一员工离职报告多写 3 个字，赔公司 2.9 万元，提离职时有哪些事需要特别注意？  
山东 00 后大学生长期遭受父亲家暴，再次遭到训斥时反杀父亲，被判无期徒刑，如何从法律角度评判该事件？  
如何看待龙湖地产不发年终奖并大肆裁员，并低额辞退补偿？员工如何应对此次裁员？  
由美籍华裔女高管在纽约被流浪汉推下地铁站台想到的问题：地铁站台屏蔽门的安装改造就那么困难吗？  
如何看待网传美团王兴怼宝马 X5 研发技术和特斯拉比差距大？代码行多少能代表研发水平高低吗？  
你们在上海收入多少？  
为什么快递不能送货上门呢？6块钱的快递费，配送员能拿到多少？  
一个文章中95%的数据分析都是我做的，博导文章给我二作，这样的博导值得追随吗？  
为什么《鬼灭之刃》不叫《关于我妹妹变成了鬼，我努力成为杀鬼剑士那档事》？  
窦唯到底厉害在哪里？  
如何评价富士摄影大赛获奖作品?  
暴雪 CEO 公开信「以员工与玩家为本」，表示首要任务「重建大家对暴雪的信任」，你觉得暴雪能做到吗？  
高通骁龙旗舰处理器为何会连续两代（骁龙 888 和骁龙 8 Gen1) 拉垮？  
NBA 21-22 赛季爵士 92:94 勇士，勇士 6 人得分上双，如何评价这场比赛？  
NBA 21-22 赛季湖人 107:113 热火，詹姆斯 33+11 威少准三双，如何评价这场比赛？  
想问一下大家，学历重要，还是能力重要？  
领导说他对我不放心，不放心是指什么，我怎么做他才能放心？  
