如何评价佳能珠海工厂关闭，员工工作 30 年换 150 万补偿？这样的赔偿属于什么水平？  
美军一架 F-35C 在南海降落航母时出事，飞行员弹射，7 人受伤，有哪些信息值得关注？  
如何看待深圳健牧跑团成员在公共体育馆大吼跑得慢挡道的中学生？  
俄罗斯克里姆林宫发言人称「乌克兰军队正在顿巴斯地区接触线大规模集结」，释放了哪些信号？局势将如何发展？  
河北邯郸「老两口挨个银行找已故独子存款」，业内人士称「只能挨家银行查询」，亲人去世家属该如何提取存款？  
如何看待拜登在白宫举行的活动中，公然辱骂向他提问的记者？  
每到年底刘德华的《恭喜发财》都要大街小巷无限循环，为什么一首平平无奇的拜年神曲可以火 17 年？  
春节假期「上 7 休 7」和「不放假拿三倍工资」，你选哪一种？  
2022 俄军进攻乌克兰战争进程会怎样发展？  
女子相亲吃火锅花千元被要求 AA ，女方称不能理解，转账后已拉黑，如何看待相亲吃饭费用 AA ？  
美国实验室猴子运输途中逃跑，警方发通知称「危险别靠近」，可能造成哪些后果？  
如果我的能力是每一次死后会重新投胎，并且保留一切记忆，最后我会在人间成为什么样的存在？  
2021 中国游戏产业报告显示，中国手游玩家人均氪金为 344 元，你去年为手游一共花了多少钱？  
360 公司回应网传警情，称「案情以警方通报为准，即刻配合对受伤员工展开救治慰问」，目前情况如何？  
一业主买下小区 400 多个车位出租，租金由 240 元涨到 450 元引众业主不满，如何评价此事？  
1 月 25 日黑龙江绥芬河新增 3 例确诊病例，东宁新增确诊病例 1 例，目前情况如何？  
春节档喜剧片《这个杀手不太冷静》拍得怎么样？值得看吗？  
电视剧《开端》7-8 集中在女主被大婶杀害时 ，为什么公交车上没有人提供帮助？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
为什么北方的小年是腊月二十三，而南方的小年是腊月二十四？  
2021 年全国姓名报告发布，为什么「泽」、「梓」、「子」等字使用频率最高？  
上海地铁乘客被屏蔽门夹住后身亡，有关部门已介入，事件原因是什么？车站是否需要担责？  
大同警方称「接到刘学州被买卖一事报警，已找其亲生父母做笔录」，他们会受到惩罚吗？还有哪些信息值得关注？  
如何评价《英雄联盟手游》与快手游戏共同举办的「游戏超级虎」活动请的这几位嘉宾？  
锤子数码科技破产申请已全部撤回，罗永浩曾称年后重返科技行业，你对此都有哪些期待？  
男朋友父母风评很差，我父母反对我们，我该怎么做？  
中国拍的出《英雄联盟：双城之战》这种动画吗？  
男朋友和闺蜜想分别和我过年，我该怎么处理?  
今年提倡就地过年，「云过年」怎么才能过出年味？  
刚到新公司，发现工作中有很多漏洞，要不要向上司反映？  
你在《原神》最多攒过多少原石 / 纠缠之缘?  
大学生不知道董卓正常吗？  
开电动车从南方自驾回北方老家，有什么需要注意的地方？  
硕士学位论文怎么算有创新点?  
诸葛亮为什么未能击破【堑垒未成】的郭淮？  
大学生打算年前去爬泰山，推荐白天爬还是晚上爬?  
云化能否成为新一代国产工业软件弯道超车的机会？  
为什么职场中能力最强也不一定能做大老板？  
看完电影《爱情神话》你有什么感受？  
作为职场人，大家都是如何利用春节假期自我充电的？  
城里过年热闹还是村里呢？  
如何回答孩子「为什么过年饺子放硬币」吃了这样的饺子「是好运还是有细菌」？  
《进击的巨人》的结局真的是怎么改都无法让大部分人接受吗？  
为什么 TES 最近几个赛季开赛前多会被寄予厚望，却总是在开赛后表现拉胯呢？  
为何《原神》没有复刻「神里」、「宵宫」？  
代表建议上海地铁全线增设上海话报站，你支持吗？  
2022 年的新手机是否有倒退的现象？  
请各位公司 HR 回答，你对卡点上下班的员工怎么看？  
东方不败的武功放在「天龙八部」里是什么水平？  
过年送爷爷奶奶（80 岁左右）什么礼物比较实用？  
