美英法等 43 国发表联合宣言抹黑新疆，以色列和瑞士选择回避，如何看待这份 43 国名单？  
由张鲁一主演的网剧《三体》预告正式发布，感觉如何？  
山西一小学统计家长背景将学生分为 11 类，校方称老师理解错误，如何评价此事？对孩子们会产生何种影响？  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
拜登称不担心与中国发生武装冲突或意外，并表示「这是竞争，不一定是冲突」，透露了哪些信息？  
什么样的团建才可以吸引 90 后和 00 后？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
我是个月薪 3000 的打工人，真的有必要花 6799 买一个 iPhone 13 吗？  
《千与千寻》中千寻为什么能一口咬定爸妈不在众猪当中？  
如何看待郭德纲谈脱口秀时表示「相声演员如果愿意，每个人都是脱口秀演员」？  
「人武部给预备役退伍军人发召回短信」系谣言，伪造散播涉军谣言将会受到什么处罚？  
在 Faker 迄今为止的职业生涯里，你觉得哪位对手给他的压力最大？  
新研究发现新冠会穿透血脑屏障，杀死脑内皮细胞，损伤大脑认知功能，这一研究有何意义？  
华妃干了那么多坏事，为什么皇上最后还不舍得杀她？  
如何看待上千网友社交平台打赏马斯克？给首富打赏是一种什么体验？  
江苏一小学班主任校园内强奸猥亵多名幼女，一审被判死缓，如何从法律角度分析这一判决结果？  
庄子天天怼惠子，为什么他们还能是好基友？  
「大厂 er 相亲文档」爆火，内含岗位及收入情况，有哪些有趣的细节？这能否解决互联网人的脱单需求？  
如何看待许昌一校长贪污学生餐费上百万为子买房买车 ，被控三罪涉案 187 万？该如何加强监管？  
新番动画《国王排名》真的那么好看？为什么？  
渤海银行涉事员工目前已失联，储户 8 亿存款或再被划扣，如何从法律角度解读渤海银行需承担的责任？  
为什么在葬礼中一定要悲伤甚至哭泣？这种行为是怎么留下来的？  
11 月 2 日 31 省份新增本土新冠肺炎确诊病例 93 例，目前各地疫情防控情况如何？  
Notability 更改年费订阅制遭用户反对后， goodnotes 降半价销售，如何看待这次降价？  
国内电视剧上架 Netflix 对文化输出有多大帮助？  
广东一女子治便秘服用 2 年肠清茶肠子变黑，可能是哪些原因导致的？如何才能科学地治疗便秘？  
人类军队可以抵御多大规模的丧尸袭击？  
泉州一高校食堂老板因生意差屡偷学生外卖，妄想用这招让学生多来食堂，如何看待此行为？  
如何看待完美世界重售「永久」绝版游戏道具被罚 20 万？网络游戏对虚拟道具的宣传营销手段存在哪些问题？  
11 月 3 日晚《哈利波特：魔法觉醒》《阴阳师》等网易游戏都崩了吗？可能是什么原因？  
如何评价《这！就是街舞》第四季总冠军叶音发文委婉指出比赛不足？  
NBA 21-22 赛季火箭 117:119 湖人，三巨头合砍 84 分，如何评价这场比赛？  
如何看待「Facebook 改名为 Meta，将未来押注于「元宇宙」」？元宇宙是什么？有哪些吸引力和前景？  
课题组氛围很压抑，导师非常想发文章，而自己科研能力又非常差该怎么办？  
高三能有多大潜力？  
全能型冷空气将横扫我国大部地区 ，你家冷了吗？有哪些好办法能「暖呼呼」的过冬天？  
你粉的最久的偶像是谁？  
在东北人心中，哪道菜是你心中的「轻食王者」？  
有哪些 10-20 元左右，实用的万能凑单产品？  
婆媳同住是怎样一种体验？  
当面试官问你为什么离职，你怎么回答?  
王者玩到什么时候练打野最合适？  
有哪些日常使用率高并且可以提升幸福感的小家电？  
女孩子一般会喜欢什么样的男孩？  
有哪些可以 rap 的押韵句子？  
顾诵芬、王大中院士分获 2020 年度国家最高科学技术奖，他们在各自领域做出了哪些卓越的贡献？  
如何看待大量网友因微博评价明星艺人孟美岐而被短信轰炸？这背后可能有怎样的信息泄露违法链条？  
有哪些优秀的平面设计素材网站推荐？  
高中的化学怎么样上 95 分?  
14 省计生条例启动修订，首次增设不低于 10 天育儿假，会带来哪些改变？  
