拜登称不担心与中国发生武装冲突或意外，并表示「这是竞争，不一定是冲突」，透露了哪些信息？  
由张鲁一主演的网剧《三体》预告正式发布，感觉如何？  
新研究发现新冠会穿透血脑屏障，杀死脑内皮细胞，损伤大脑认知功能，这一研究有何意义？  
Notability 更改年费订阅制遭用户反对后， goodnotes 降半价销售，如何看待这次降价？  
36 岁华裔女性吴弭当选美国波士顿市长，打破波士顿白人男性市长历史，华裔在美政治参与意识是否正在觉醒？  
11 月 3 日晚《哈利波特：魔法觉醒》《阴阳师》等网易游戏都崩了吗？可能是什么原因？  
如何看待卢伟冰称「3 年内小米之家要达 3 万家，届时小米国内销量将反超 Ov 和荣耀」？  
如果全地球的「水 」都由你掌控 6 个 小时 ，会发生什么事？ 你想做什么？  
阳台与客厅要不要打通?  
11 月 2 日 12 时至 3 日 17 时，成都市新增 2 例新冠肺炎本土病例，目前情况如何？  
庄子天天怼惠子，为什么他们还能是好基友？  
省级人口计生条例陆续修订，陕西三孩产假拟增至 350 天，此举能否促进生育？  
什么时候开始觉得你家猫有思想的？  
泉州一高校食堂老板因生意差屡偷学生外卖，妄想用这招让学生多来食堂，如何看待此行为？  
双十一的时候显卡会降价吗？  
如何看待一加 2021 年四款手机均冲上京东销量榜？  
有哪些值得珍藏的人生感悟文案？  
「遍历山河，仍觉人间值得」是怎样一种体验？  
杭州微念所持李子柒公司 51 % 股权被冻结，李子柒维权进展如何？  
我国市场主体突破 1.5 亿户，个体工商户也突破 1 亿户，透露了哪些信息？  
如果《甄嬛传》里的华妃在宫中生下了一个女儿，以华妃女儿为主角的话，故事的后续发展会怎样？  
对于主机游戏爱好者，游戏电视究竟值不值得买？  
你有哪些买了又买，吃了又吃的零食推荐？  
2021 年「双十一」有什么母婴用品值得买？  
消费者应该如何根据自身的需求选购空气净化器？  
如何看待许昌一校长贪污学生餐费上百万为子买房买车 ，被控三罪涉案 187 万？该如何加强监管？  
江苏一小学班主任校园内强奸猥亵多名幼女，一审被判死缓，如何从法律角度分析这一判决结果？  
国内电视剧上架 Netflix 对帮助外国人了解中国有多大帮助？  
如何看待上千网友社交平台打赏马斯克？给首富打赏是一种什么体验？  
如何看待胡桃卡池复刻后《原神》服务器爆满？  
如何评价《这！就是街舞》第四季总冠军叶音发文委婉指出比赛不足？  
「大厂 er 相亲文档」爆火，内含岗位及收入情况，有哪些有趣的细节？这能否解决互联网人的脱单需求？  
如何看待完美世界重售「永久」绝版游戏道具被罚 20 万？网络游戏对虚拟道具的宣传营销手段存在哪些问题？  
如何看待「Facebook 改名为 Meta，将未来押注于「元宇宙」」？元宇宙是什么？有哪些吸引力和前景？  
《千与千寻》中千寻为什么能一口咬定爸妈不在众猪当中？  
人生低谷时，突然遇见的哪些风景令你再次爱上这个世界？  
考不到医师资格证，真的没法当医生吗？  
NBA 21-22 赛季火箭 117:119 湖人，三巨头合砍 84 分，如何评价这场比赛？  
在 Faker 迄今为止的职业生涯里，你觉得哪位对手给他的压力最大？  
《柯南》中你印象最深刻的是哪个事件？  
你所从事的工作是你所热爱的吗？你是选择了生活，还是被生活所选择？  
游戏《原神》本次胡桃池各位抽的怎么样了？  
有哪些日常使用率高并且可以提升幸福感的小家电？  
如果高二上课睡觉没好好学习，高三能有多大潜力考上大学？  
为什么《魔法少女小圆》中 qb （丘比）不找大叔签订契约成为魔法少女？  
婆媳同住是怎样一种体验？  
课题组氛围很压抑，导师非常想发文章，而自己科研能力又非常差该怎么办？  
2021 年，你买过哪些「好用不贵」的小家电？  
《魔道祖师》中魏无羡值得蓝忘机那么爱他吗？  
是不是只要作者自称是一个人开发的国产游戏，就有很多人支持 ？  
