拜登称不担心与中国发生武装冲突或意外，并表示「这是竞争，不一定是冲突」，透露了哪些信息？  
由张鲁一主演的网剧《三体》预告正式发布，感觉如何？  
新研究发现新冠会穿透血脑屏障，杀死脑内皮细胞，损伤大脑认知功能，这一研究有何意义？  
Notability 更改年费订阅制遭用户反对后， goodnotes 降半价销售，如何看待这次降价？  
36 岁华裔女性吴弭当选美国波士顿市长，打破波士顿白人男性市长历史，华裔在美政治参与意识是否正在觉醒？  
11 月 3 日晚《哈利波特：魔法觉醒》《阴阳师》等网易游戏都崩了吗？可能是什么原因？  
如果全地球的「水」都由你掌控 6 个小时，会发生什么事？你想做什么？  
如何看待卢伟冰称「3 年内小米之家要达 3 万家，届时小米国内销量将反超 Ov 和荣耀」？  
如何看待胡桃卡池复刻后《原神》服务器爆满？  
11 月 2 日 12 时至 3 日 17 时，成都市新增 2 例新冠肺炎本土病例，目前情况如何？  
阳台与客厅要不要打通?  
庄子天天怼惠子，为什么他们还能是好基友？  
省级人口计生条例陆续修订，陕西三孩产假拟增至 350 天，此举能否促进生育？  
泉州一高校食堂老板因生意差屡偷学生外卖，妄想用这招让学生多来食堂，如何看待此行为？  
双十一的时候显卡会降价吗？  
杭州微念所持李子柒公司 51 % 股权被冻结，李子柒维权进展如何？  
如何看待一加 2021 年四款手机均冲上京东销量榜？  
「遍历山河，仍觉人间值得」是怎样一种体验？  
我国市场主体突破 1.5 亿户，个体工商户也突破 1 亿户，透露了哪些信息？  
如果《甄嬛传》里的华妃在宫中生下了一个女儿，以华妃女儿为主角的话，故事的后续发展会怎样？  
对于主机游戏爱好者，游戏电视究竟值不值得买？  
你有哪些买了又买，吃了又吃的零食推荐？  
什么是国潮？为什么现在国潮风越来越流行？  
2021 年「双十一」有什么母婴用品值得买？  
全家人的脏衣服可以一键分开洗是种怎样的体验？  
消费者应该如何根据自身的需求选购空气净化器？  
人类从什么时候开始没有天敌?  
你周围当年最漂亮的女生，最后都嫁给了什么样的男生了呢？  
什么时候开始觉得你家猫有思想的？  
如何看待许昌一校长贪污学生餐费上百万为子买房买车 ，被控三罪涉案 187 万？该如何加强监管？  
江苏一小学班主任校园内强奸猥亵多名幼女，一审被判死缓，如何从法律角度分析这一判决结果？  
有哪些值得珍藏的人生感悟文案？  
刘涛、林峯主演的电视剧《星辰大海》为什么看得头皮发麻？剧情和台词出了哪些问题？  
既然《沙丘》中沙虫会被规律的节奏吸引，为什么不能在沙漠中溜沙虫玩？  
国内电视剧上架 Netflix 对帮助外国人了解中国有多大帮助？  
如何评价由冯绍峰、文淇、范丞丞主演的电视剧《致命愿望》？  
人生低谷时，突然遇见的哪些风景令你再次爱上这个世界？  
如何看待上千网友社交平台打赏马斯克？给首富打赏是一种什么体验？  
如何评价《这！就是街舞》第四季总冠军叶音发文委婉指出比赛不足？  
《柯南》中你印象最深刻的是哪个事件？  
如何看待完美世界重售「永久」绝版游戏道具被罚 20 万？网络游戏对虚拟道具的宣传营销手段存在哪些问题？  
如何看待「Facebook 改名为 Meta，将未来押注于「元宇宙」」？元宇宙是什么？有哪些吸引力和前景？  
「大厂 er 相亲文档」爆火，内含岗位及收入情况，有哪些有趣的细节？这能否解决互联网人的脱单需求？  
《千与千寻》中千寻为什么能一口咬定爸妈不在众猪当中？  
为什么《魔法少女小圆》中 qb （丘比）不找大叔签订契约成为魔法少女？  
考不到医师资格证，真的没法当医生吗？  
NBA 21-22 赛季火箭 117:119 湖人，三巨头合砍 84 分，如何评价这场比赛？  
你所从事的工作是你所热爱的吗？你是选择了生活，还是被生活所选择？  
有没有什么微信聊天背景好看又不影响看消息的图片？  
14 省计生条例启动修订，首次增设不低于 10 天育儿假，会带来哪些改变？  
