拜登称不担心与中国发生武装冲突或意外，并表示「这是竞争，不一定是冲突」，透露了哪些信息？  
36 岁华裔女性吴弭当选美国波士顿市长，打破波士顿白人男性市长历史，华裔在美政治参与意识是否正在觉醒？  
新研究发现新冠会穿透血脑屏障，杀死脑内皮细胞，损伤大脑认知功能，这一研究有何意义？  
11 月 3 日晚《哈利波特：魔法觉醒》《阴阳师》等网易游戏都崩了吗？可能是什么原因？  
如何看待胡桃卡池复刻后《原神》服务器爆满？  
如果全地球的「水」都由你掌控 6 个小时，会发生什么事？你想做什么？  
由张鲁一主演的网剧《三体》预告正式发布，感觉如何？  
省级人口计生条例陆续修订，陕西三孩产假拟增至 350 天，此举能否促进生育？  
阳台与客厅要不要打通?  
11 月 2 日 12 时至 3 日 17 时，成都市新增 2 例新冠肺炎本土病例，目前情况如何？  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，该品牌抖音旗舰店现在每天约 1 万人取关？  
Notability 更改年费订阅制遭用户反对后， goodnotes 降半价销售，如何看待这次降价？  
家里 15 套房，每个月收租 3-4 万，还要不要在职场混？  
你周围当年最漂亮的女生，最后都嫁给了什么样的男生了呢？  
共和党候选人赢下弗吉尼亚州长选举，此次结果对美国中期选举有何影响？  
泉州一高校食堂老板因生意差屡偷学生外卖，妄想用这招让学生多来食堂，如何看待此行为？  
杭州微念所持李子柒公司 51 % 股权被冻结，李子柒维权进展如何？  
11 月 3 日河北新增新冠肺炎确诊病例 23 例，其中石家庄 20 例，目前当地情况如何？  
如何看待一加 2021 年四款手机均冲上京东销量榜？  
你有哪些买了又买，吃了又吃的零食推荐？  
如果你穿越进了《甄嬛传》你愿意当谁？  
我国市场主体突破 1.5 亿户，个体工商户也突破 1 亿户，透露了哪些信息？  
为什么人会惯用右手？  
男童景区撒尿被路人责骂踹倒，其母亲与对方撕打坠崖摔伤，面对这类情况，正确处理方式是什么？  
全家人的脏衣服可以一键分开洗是种怎样的体验？  
什么是国潮？为什么现在国潮风越来越流行？  
人类从什么时候开始没有天敌？  
人生低谷时，突然遇见的哪些风景令你再次爱上这个世界？  
开源（open source）是什么？为什么要开源？  
江苏一小学班主任校园内强奸猥亵多名幼女，一审被判死缓，如何从法律角度分析这一判决结果？  
刘涛、林峯主演的电视剧《星辰大海》为什么看得头皮发麻？剧情和台词出了哪些问题？  
初三的我成绩不理想，但是又想上高中，怎么办？  
为什么那么多夫妻选择貌合神离也不离婚？  
既然《沙丘》中沙虫会被规律的节奏吸引，为什么不能在沙漠中溜沙虫玩？  
如果《甄嬛传》里的华妃在宫中生下了一个女儿，以华妃女儿为主角的话，故事的后续发展会怎样？  
如何评价由冯绍峰、文淇、范丞丞主演的电视剧《致命愿望》？  
哪位男艺人算是凭借《披荆斩棘的哥哥》出圈或者翻红了？  
一套露营装备的基本清单是怎样的？  
对于主机游戏爱好者，游戏电视究竟值不值得买？  
开放世界游戏《王者荣耀 世界》放出的 PV 的风评到底如何？  
看了《国王排名》漫画没看懂，反派的动机到底是什么？  
如何评价《海贼王》漫画第 1031 话情报？  
《柯南》中你印象最深刻的是哪个事件？  
消费者应该如何根据自身的需求选购空气净化器？  
《原神》算不算是很多人的第一款二次元抽卡游戏？  
2021 年「双十一」有什么母婴用品值得买？  
如何看待许昌一校长贪污学生餐费上百万为子买房买车 ，被控三罪涉案 187 万？该如何加强监管？  
国内电视剧上架 Netflix 对帮助外国人了解中国有多大帮助？  
如何看待卢伟冰称「3 年内小米之家要达 3 万家，届时小米国内销量将反超 Ov 和荣耀」？  
「遍历山河，仍觉人间值得」是怎样一种体验？  
