拜登称不担心与中国发生武装冲突或意外，并表示「这是竞争，不一定是冲突」，透露了哪些信息？  
36 岁华裔女性吴弭当选美国波士顿市长，打破波士顿白人男性市长历史，华裔在美政治参与意识是否正在觉醒？  
新研究发现新冠会穿透血脑屏障，杀死脑内皮细胞，损伤大脑认知功能，这一研究有何意义？  
如何看待胡桃卡池复刻后《原神》服务器爆满？  
省级人口计生条例陆续修订，陕西三孩产假拟增至 350 天，此举能否促进生育？  
如果全地球的「水」都由你掌控 6 个小时，会发生什么事？你想做什么？  
家里 15 套房，每个月收租 3-4 万，还要不要在职场混？  
男童景区撒尿被路人责骂踹倒，其母亲与对方撕打坠崖摔伤，面对这类情况，正确处理方式是什么？  
阳台与客厅要不要打通?  
11 月 3 日晚《哈利波特：魔法觉醒》《阴阳师》等网易游戏都崩了吗？可能是什么原因？  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，该品牌抖音旗舰店现在每天约 1 万人取关？  
由张鲁一主演的网剧《三体》预告正式发布，感觉如何？  
共和党候选人赢下弗吉尼亚州长选举，此次结果对美国中期选举有何影响？  
杭州微念所持李子柒公司 51 % 股权被冻结，李子柒维权进展如何？  
你周围当年最漂亮的女生，最后都嫁给了什么样的男生了呢？  
11 月 2 日 12 时至 3 日 17 时，成都市新增 2 例新冠肺炎本土病例，目前情况如何？  
如何看待一加 2021 年四款手机均冲上京东销量榜？  
11 月 3 日河北新增新冠肺炎确诊病例 23 例，其中石家庄 20 例，目前当地情况如何？  
刘涛、林峯主演的电视剧《星辰大海》为什么看得头皮发麻？剧情和台词出了哪些问题？  
我国市场主体突破 1.5 亿户，个体工商户也突破 1 亿户，透露了哪些信息？  
如果你穿越进了《甄嬛传》你愿意当谁？  
为什么人会惯用右手？  
泉州一高校食堂老板因生意差屡偷学生外卖，妄想用这招让学生多来食堂，如何看待此行为？  
台湾将实行教召新制，战斗训练时间翻倍，「后备军人」选充年限延长至 15 年，将有哪些实际影响？  
全家人的脏衣服可以一键分开洗是种怎样的体验？  
为什么那么多夫妻选择貌合神离也不离婚？  
人类从什么时候开始没有天敌？  
如何看待山西一小学有教师统计学生家庭背景并划分成「领导子女」「企业老板子女」等情况？反映出哪些问题？  
人生低谷时，突然遇见的哪些风景令你再次爱上这个世界？  
江苏一小学班主任校园内强奸猥亵多名幼女，一审被判死缓，如何从法律角度分析这一判决结果？  
如何看待暴雪宣布《守望先锋 2》及《暗黑破坏神 4》将推迟到更晚时间发售？  
开源（open source）是什么？为什么要开源？  
如何看待双十一各大电商平台陆续开通绿色专场，「绿色消费」怎样才能进一步普及？  
有什么人生必看书籍?  
考公务员需要准备多久？  
有哪些可以提升生活品质的家居好物推荐？  
哪位男艺人算是凭借《披荆斩棘的哥哥》出圈或者翻红了？  
如何评价苹果联合创始人称「新旧款 iPhone 没啥区别」，你觉得变化大吗？苹果手机是智商税吗？  
难道真的没有又便宜音质又好的耳机吗？  
开放世界游戏《王者荣耀 世界》放出的 PV 的风评到底如何？  
看了《国王排名》漫画没看懂，反派的动机到底是什么？  
如何评价《海贼王》漫画第 1031 话情报？  
如何看待跟「元宇宙」概念类似的「全真互联」，如果技术上得以实现，会对我们的生活带来怎样的改变？  
和十多年前相比，我们的网购方式发生了哪些变化？  
《原神》算不算是很多人的第一款二次元抽卡游戏？  
初三的我成绩不理想，但是又想上高中，怎么办？  
哪本书让你看到「理想中的爱情」？  
一套露营装备的基本清单是怎样的？  
什么是国潮？为什么现在国潮风越来越流行？  
你有哪些买了又买，吃了又吃的零食推荐？  
