36 岁华裔女性吴弭当选美国波士顿市长，打破波士顿白人男性市长历史，华裔在美政治参与意识是否正在觉醒？  
男童景区撒尿被路人责骂踹倒，其母亲与对方撕打坠崖摔伤，面对这类情况，正确处理方式是什么？  
省级人口计生条例陆续修订，陕西三孩产假拟增至 350 天，此举能否促进生育？  
如果全地球的「水」都由你掌控 6 个小时，会发生什么事？你想做什么？  
阳台与客厅要不要打通?  
伊朗公布美国偷油失败视频「美军出动多架直升机和军舰追击，最终失败」，如何看待美国这一行为？  
你周围当年最漂亮的女生，最后都嫁给了什么样的男生了呢？  
10 月 29 日，华为举行军团组建成立大会，军团组建对华为意味着什么？将产生怎样的影响？  
杭州微念所持李子柒公司 51 % 股权被冻结，李子柒维权进展如何？  
共和党候选人赢下弗吉尼亚州长选举，此次结果对美国中期选举有何影响？  
家里 15 套房，每个月收租 3-4 万，还要不要在职场混？  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，该品牌抖音旗舰店现在每天约 1 万人取关？  
为什么那么多夫妻选择貌合神离也不离婚？  
我国市场主体突破 1.5 亿户，个体工商户也突破 1 亿户，透露了哪些信息？  
台湾将实行教召新制，战斗训练时间翻倍，「后备军人」选充年限延长至 15 年，将有哪些实际影响？  
如何看待胡桃卡池复刻后《原神》服务器爆满？  
有没有让你意难平的短篇小说？  
刘涛、林峯主演的电视剧《星辰大海》为什么看得头皮发麻？剧情和台词出了哪些问题？  
为什么人会惯用右手？  
新研究发现新冠会穿透血脑屏障，杀死脑内皮细胞，损伤大脑认知功能，这一研究有何意义？  
如何看待一加 2021 年四款手机均冲上京东销量榜？  
如何看待暴雪宣布《守望先锋 2》及《暗黑破坏神 4》将推迟到更晚时间发售？  
如何评价《海贼王》漫画第 1031 话情报？  
《区域全面经济伙伴关系协定》（RCEP）将于 2022 年 1 月 1 日生效，将带来哪些影响？  
人类从什么时候开始没有天敌？  
如何评价苹果联合创始人称「新旧款 iPhone 没啥区别」，你觉得变化大吗？苹果手机是智商税吗？  
中消协发出双十一消费提示，表示「双十一价格可能是全年最贵」，原因是什么？应如何理智消费？  
都市天际线怎么修路才能避免格子城？  
如何克服买动漫人物抱枕的羞耻感？  
电信网络诈骗受害者，可能具有哪些特点？如何避免？  
你目前每天的研究生生活是怎么样的？  
Doinb 在 S11 失利后直播致歉并表示「世界赛是我的问题，希望能再给一次机会」，你有什么想说的？  
三部门印发意见禁止法官、检察官与律师不正当接触交往，意见将带来那些改变？  
如何看待微信、抖音、支付宝等 App 或将按照超级平台管理？这意味着什么？  
经典恐怖美少女游戏《零：濡鸦之巫女》移植版现已登陆全平台，你的体验如何？  
各位博士研究生们，最期待导师能带给你们什么呢？知识？人脉？学术品位？学术成果？  
有没有甜甜的恋爱经历？  
怎么看待 38 号测评蔚来 EC6？  
当今社会，学历和能力哪个更重要？  
《明日方舟》斯卡蒂需要什么样正常强度的模组能产生质变？  
教育部通报中学强制学生购买平板每人收费 5998「费用全部清退」，如何看待中学这一教学模式？  
应届生参加工作，什么事情越早知道越好？  
秋冬季节，敏感肌应该如何护理皮肤？  
高中分科该选文还是该选理？  
有些什么值得看的虐文言情小说？  
如何看待多地 3 至 11 岁人群开打新冠疫苗？你家孩子接种了吗？接种有哪些注意事项？  
2021 年双十一，你的第一个快递是什么时候收到的？是什么东西？  
泉州一高校食堂老板因生意差屡偷学生外卖，妄想用这招让学生多来食堂，如何看待此行为？  
拜登称不担心与中国发生武装冲突或意外，并表示「这是竞争，不一定是冲突」，透露了哪些信息？  
如何看待山西一小学有教师统计学生家庭背景并划分成「领导子女」「企业老板子女」等情况？反映出哪些问题？  
