36 岁华裔女性吴弭当选美国波士顿市长，打破波士顿白人男性市长历史，华裔在美政治参与意识是否正在觉醒？  
男童景区撒尿被路人责骂踹倒，其母亲与对方撕打坠崖摔伤，面对这类情况，正确处理方式是什么？  
省级人口计生条例陆续修订，陕西三孩产假拟增至 350 天，此举能否促进生育？  
伊朗公布美国偷油失败视频「美军出动多架直升机和军舰追击，最终失败」，如何看待美国这一行为？  
如果全地球的「水」都由你掌控 6 个小时，会发生什么事？你想做什么？  
10 月 29 日，华为举行军团组建成立大会，军团组建对华为意味着什么？将产生怎样的影响？  
如何看待过去一周内涨幅达 2300 倍的鱿鱼币，5 分钟内从 2861 美元跌到 0.0007 美元？  
阳台与客厅要不要打通?  
Doinb 在 S11 失利后直播致歉并表示「世界赛是我的问题，希望能再给一次机会」，你有什么想说的？  
中消协发出双十一消费提示，表示「双十一价格可能是全年最贵」，原因是什么？应如何理智消费？  
家里 15 套房，每个月收租 3-4 万，还要不要在职场混？  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，该品牌抖音旗舰店现在每天约 1 万人取关？  
为什么那么多夫妻选择貌合神离也不离婚？  
台湾将实行教召新制，战斗训练时间翻倍，「后备军人」选充年限延长至 15 年，将有哪些实际影响？  
杭州微念所持李子柒公司 51 % 股权被冻结，李子柒维权进展如何？  
苏州一奶奶赠孙女 3 套房不被赡养反被起诉，法院最终判该孙女将房子归还，如何从法律角度解读？  
你周围当年最漂亮的女生，最后都嫁给了什么样的男生了呢？  
我国市场主体突破 1.5 亿户，个体工商户也突破 1 亿户，透露了哪些信息？  
刘涛、林峯主演的电视剧《星辰大海》为什么看得头皮发麻？剧情和台词出了哪些问题？  
为什么人会惯用右手？  
重庆一男子婚礼邀请同事被公司通报处罚，理由是「涉嫌谋取不正当利益」，提出异议还被劝退离职，这是否合理？  
如何看待微信、抖音、支付宝等 App 或将按照超级平台管理？这意味着什么？  
《区域全面经济伙伴关系协定》（RCEP）将于 2022 年 1 月 1 日生效，将带来哪些影响？  
都市天际线怎么修路才能避免格子城？  
如何看待暴雪宣布《守望先锋 2》及《暗黑破坏神 4》将推迟到更晚时间发售？  
客观地说，《功勋》里周迅出演屠呦呦表现如何？  
如何评价苹果联合创始人称「新旧款 iPhone 没啥区别」，你觉得变化大吗？苹果手机是智商税吗？  
刚上大学，和男朋友异地，他不让我穿裙子也不让我打扮，这是种什么心理？  
NBA 21-22 赛季黄蜂 92:114 勇士，库里 15+8+9，如何评价这场比赛？  
如何看待苹果回应 Mac 没有触摸屏，「有 iPad 就够了」？  
有什么很丧又很高级的文案？  
顶级大厨做菜是很少用调味料的吗？那他们是如何把菜做好吃的？  
人类从什么时候开始没有天敌？  
当生活低迷的时候该怎么走出来？  
经典恐怖美少女游戏《零：濡鸦之巫女》移植版现已登陆全平台，你的体验如何？  
如何评价朴廷桓以 2 比 1 的比分战胜申真谞 获得第 26 届三星杯冠军？  
从艺术的角度看，电子游戏是否没有诞生伟大作品？  
一个中层管理者应该看什么书籍？  
两男孩在 27 层高的楼顶间无防护「立定跳远」，为什么儿童喜欢刺激危险？应当如何加强孩子的安全意识？  
评价一款游戏，需要考虑它的售价吗？  
《超级机器人大战 30》已全平台发行，游戏体验如何？  
双十一你会买什么礼物给父母？  
如何克服买动漫人物抱枕的羞耻感？  
如何看待一加 2021 年四款手机均冲上京东销量榜？  
各位博士研究生们，最期待导师能带给你们什么呢？知识？人脉？学术品位？学术成果？  
2021 年双十一，你的第一个快递是什么时候收到的？是什么东西？  
如何评价《海贼王》漫画第 1031 话情报？  
怎么看待 38 号测评蔚来 EC6？  
如何看待多地 3 至 11 岁人群开打新冠疫苗？你家孩子接种了吗？接种有哪些注意事项？  
有没有让你意难平的短篇小说？  
