人到中年后才发现，早点生孩子和晚点生孩子差别很大，你怎么看？  
作为一名普通观众，你看完电影《长津湖》是什么体会？  
2021 年诺贝尔物理学奖授予气候变暖等复杂物理系统的研究，这些成果有着怎样的意义？  
重庆 14 岁学生长期喝奶茶吃垃圾食品，导致手指严重变形，垃圾食品对健康的危害有多大？  
美国贸易代表称将与中方就经贸问题展开坦率对话，释放了哪些信息？  
吴京个人总票房破 200 亿，如何评价他现在的地位和影响力？  
为什么陈凯歌在电影圈地位很高？  
猫真的会被打服吗？  
趁小长假带着孩子去写生，被路人嘲笑画的不好，孩子说再也不去外面画画了，我该怎么安慰她？  
10 月 5 日 Windows 11 推送，你更新了吗，体验如何？  
哪些道理是你离婚后才明白的?  
假如所有人同时失去了视觉，你突然恢复视力后却发现到处涂满了「不要告诉他们你看得见」，你应该怎么做?  
新能源车客服回应十一假期外出充电难，称「加快布局，暂时没有更好办法」，新能源车长途出行问题该如何改善？  
你理想中韩剧《鱿鱼游戏》的结尾，应该是什么样？  
用猛药翻车了该怎么进行修护？  
如何看待新能源车高速服务区排队 4 小时充电？新能源车在运行中都可能存在哪些问题？  
如何评价祝绪丹、邢昭林主演的电视剧《程序员那么可爱》？  
如何看待网红 lu 一丝曝光前夫葛成孕期出轨，大街上抢走女儿威胁勒索？  
想换 iPhone13，预计用 4 年，256G 够用吗？有必要买 512G 吗?  
S11 入围赛揭幕战 LNG 1:0 HLE 取得世界赛开门红，如何评价这场比赛？  
你怎么看待比亚迪 2021 年 9 月的销量？  
高中女生剪超短发是一种什么体验？  
如何看待日本海自出云号直升机母舰首次进行 F-35B 起降测试？  
LoL 现在版本最烂的设计是哪个点？  
男生长得帅到底有什么好处？  
《哪吒》《大圣归来》在技术上是否已达到美国迪士尼梦工厂水平？  
许昕当选亚乒联盟副主席，这将给中国乒乓球带来怎样的影响？  
如果还有两个星期就要爆发丧尸，而且周围人都不信，只有你自己准备，你会怎么准备？  
有哪些能让考研党幸福感爆棚的好物推荐？  
50mm f1.2 、 85mm f1.2 、 135mm f1.8 都说自己是人像王，到底有何区别？  
女朋友生日送什么 ?  
如何看待程序员持续写技术博客？  
高二再努力可以吗?  
你为什么会喜欢刘耀文，他在你心中是什么定义？  
如何以「我师父修了魔，他问我，要不要与他一起走」为开头写一篇文？  
你为什么会粉林彦俊？  
如何评价胡军在《长津湖》中塑造的雷公一角？  
13 岁女孩喝敌草快检查结果已出来，家属称「孩子比较清醒」，现在情况怎么样了，可以化险为夷吗？  
「莫言路遥余秋雨」这句对子怎么对？  
一看就很少女的穿搭是什么样子的？  
如何评价 10 月新番动画《无职转生》part.2 第十二集（本季度第一集）？  
Facebook 旗下应用出现网络故障，可能是什么原因导致的，将会带来哪些影响？  
张云雷在天津德云社演唱铁片大鼓《高亮赶水》，大家听完有什么感觉?  
如何以「『你是因为得不到他，才跟我在一起是吗？』他恶狠狠地看着我」为开头写个小说？  
《明日方舟》六星撕卡五星现象严重吗？  
考 CPA 最难的地方是什么？  
如何评价 2021 KPL 秋季赛 AG 让二追三击败 TES 终结连败？  
蓝牙耳机玩游戏都会有延迟吗？  
选择友谊还是成绩?  
2021 年双十一，有哪些值得买的东西？  
