人到中年后才发现，早点生孩子和晚点生孩子差别很大，你怎么看？  
吴京个人总票房破 200 亿，如何评价他现在的地位和影响力？  
为什么陈凯歌在电影圈地位很高？  
重庆 14 岁学生长期喝奶茶吃垃圾食品，导致手指严重变形，垃圾食品对健康的危害有多大？  
S11 入围赛揭幕战 LNG 1:0 HLE 取得世界赛开门红，如何评价这场比赛？  
哪些道理是你离婚后才明白的?  
10 月 5 日 Windows 11 推送，你更新了吗，体验如何？  
猫真的会被打服吗？  
如何看待新能源车高速服务区排队 4 小时充电？新能源车在运行中都可能存在哪些问题？  
你理想中韩剧《鱿鱼游戏》的结尾，应该是什么样？  
厦门 25 岁独居女孩被中介杀害，嫌疑人已被刑拘，独居女孩应该如何保障自身安全？  
美国贸易代表称将与中方就经贸问题展开坦率对话，释放了哪些信息？  
《哪吒》《大圣归来》在技术上是否已达到美国迪士尼梦工厂水平？  
如何评价祝绪丹、邢昭林主演的电视剧《程序员那么可爱》？  
你怎么看待比亚迪 2021 年 9 月的销量？  
如何以「我嫁给了青梅竹马，但他的心上人不是我」为开头写一个故事？  
高中女生剪超短发是一种什么体验？  
如何看待日本海自出云号直升机母舰首次进行 F-35B 起降测试？  
15 万落地买什么车开着舒服省心?  
趁小长假带着孩子去写生，被路人嘲笑画的不好，孩子说再也不去外面画画了，我该怎么安慰她？  
如何看待网红 lu 一丝曝光前夫葛成孕期出轨，大街上抢走女儿威胁勒索？  
想换 iPhone13，预计用 4 年，256G 够用吗？有必要买 512G 吗?  
许昕当选亚乒联盟副主席，这将给中国乒乓球带来怎样的影响？  
如何以「你不是说过只勾搭我一个吗？」开头写一篇病娇文？  
高一想学文科能不能直接放弃物化生把时间留给政史地？  
有没有高质量的好看的小说推荐？  
男生长得帅到底有什么好处？  
为什么教别人做事会那么令人讨厌，明明是站在为对方考虑的角度上？  
易次元有什么好玩的游戏推荐吗？  
你为什么会喜欢刘耀文，他在你心中是什么定义？  
如果还有两个星期就要爆发丧尸，而且周围人都不信，只有你自己准备，你会怎么准备？  
LoL 现在版本最烂的设计是哪个点？  
如何看待程序员持续写技术博客？  
13 岁女孩喝敌草快检查结果已出来，家属称「孩子比较清醒」，现在情况怎么样了，可以化险为夷吗？  
「莫言路遥余秋雨」这句对子怎么对？  
2021 年诺贝尔物理学奖授予气候变暖等复杂物理系统的研究，这些成果有着怎样的意义？  
女朋友生日送什么 ?  
50mm f1.2 、 85mm f1.2 、 135mm f1.8 都说自己是人像王，到底有何区别？  
假如所有人同时失去了视觉，你突然恢复视力后却发现到处涂满了「不要告诉他们你看得见」，你应该怎么做?  
如何以「我师父修了魔，他问我，要不要与他一起走」为开头写一篇文？  
2021 年双十一，有哪些值得买的东西？  
老人 46 年来坚持进山为村民放露天电影获赞，你看过露天电影吗？有哪些关于它的温暖记忆？  
如何评价 10 月新番动画《无职转生》part.2 第十二集（本季度第一集）？  
如何评价周深在「潮拜 72 小时」音乐节上的表现？  
如何以「『你是因为得不到他，才跟我在一起是吗？』他恶狠狠地看着我」为开头写个小说？  
MPACC 备考有哪些坑要避开？  
如何评价 2021 KPL 秋季赛 AG 让二追三击败 TES 终结连败？  
去大理旅游 3 天，有什么好的攻略吗？  
高中生学习是为了什么？  
一看就很少女的穿搭是什么样子的？  
