如何评价第十四届全运会开幕式？有哪些瞬间让你印象深刻、心潮澎湃？  
山西前首富如今却欠下巨额债务，下落不明，上海悬赏 2100 万，有哪些值得关注的信息？  
中国 8 月社会消费品零售总额「同比增长 2.5%，预估为 7%，前值为 8.5%」，这是什么概念？  
谭谈交通为什么停播？  
为什么越来越多的年轻人出去旅游，都喜欢呆在酒店里？  
如何看待大妈用掏耳工具抠脚被网暴，被人嘲讽生意做不下去？事情反转拍摄者已道歉，这对大妈的影响能消除吗？  
澳大利亚总理宣布计划建造核潜艇编队，美国表示「将提供帮助」。如何看待美澳这一举动？对周边局势有何影响？  
如何看待丹麦宣布取消所有新冠防疫措施？是不是选择了以后与病毒共存的生活？  
作为一名牙科医生，你有哪些「一般人我都告诉他，可人家就是不听啊」的忠告？  
任正非在最新讲话中谈到研发 6G 的重要性，你对我国的 6G 技术有哪些期待？  
有女生写小作文污蔑三只松鼠某总监猥亵实习生未果，致其抑郁割腕，如何看待此类小作文？  
如何看待媒体报道许昌鄢陵女幼师被猥亵后坠湖身亡，身上多处有伤，没穿裤子，手机还被格式化？  
如何看待杭州新闻联播直播「提词器失灵」，男主播狂按遥控器一脸无奈？遇到此类突发情况该如何应对？  
中国有没有豪华火车？  
如何看待国内首家食物银行开通网店「免费发放临期食品」，用临期食品做公益合适吗？  
秦始皇兵马俑到底有多壮观？  
美英澳宣布成立新印太安全联盟「AUKUS」，法国驻美大使馆发文表示被排挤，有哪些信息值得关注？  
iPhone 12 低配版和 iPhone 13 低配版有什么区别？  
中秋将至，如何看待年轻人「穷养自己，富养妈」，你给爸妈买过哪些自己不舍得用的东西？  
都说日式卫生间设计很合理，究竟比国内的卫生间好在哪里？  
手机充电「一夜不拔」，对电池到底有没有坏处呢？  
苹果发布的 iPhone13 有触动到你吗？哪些卖点让你产生想买的欲望？  
如何看待第 34 届金鸡奖海报设计大赛网络投票中，《雄鸡凝视》投票排名第一，领先第二名超 4 万票？  
饿了么美团发文称，严禁诱导和强迫骑手注册成个体工商户，有哪些值得关注的信息？  
iPad 2021 起售价 2499 元，如何评价这一定价策略？  
警方通报江苏南通拎摔老人城管涉故意伤害，行政拘留 15 日并处罚款一千元，如何看待这一处理结果？  
真的有人真心的喜欢胖女孩吗？  
和李信 solo 出反甲不道德吗？  
如何评价 9 月 16 日发布的 ColorOS 12，新系统升级了哪些体验？  
安徽人社厅表示「2.5 天弹性休息制」不宜广泛推行，现行制度已为职工休闲提供较好条件，对此你怎么看？  
如何看待 2021 年清华计算机系绝大部分优秀毕业生放弃留学，选择本校读硕博？  
男子收养猫后向原主人索要裸照和钱，遭拒后虐杀猫发给原主人，被拘时已杀 6 猫，男子将承担哪些责任？  
甲状腺结节生活上要注意什么？  
请问，你现在为什么还一直单身？  
有哪些不错的厨房装修案例可供参考？  
那些感觉很厉害的人，思维方式比我们强在哪里？  
有没有那种形容经历大起大落后终于明白万物皆空的诗句？  
作为一个当代成年人，什么是你的快乐?  
如何看待 90 后医生带社区老人跳防痴呆广场舞走红，跳广场舞真的能预防痴呆吗？  
人生中，你们都学到了些什么道理?  
优秀的产品经理是不是都有自己的一套方法论？  
有考英语二的同学吗？该怎么复习？  
什么是你领悟最深的人生真谛？  
你拍过最有烟火气的照片是哪张？背后有怎样的故事？  
为什么 HR 不喜欢职场空窗期？  
考 MBA 有用吗？ MBA 毕业后，可以做什么，薪资前景如何？  
小孩很喜欢吃肥肉，不给吃就哭，现在胖得眼睛都眯成了一条线，怎么办？  
女子网购矿泉水出现 2 只活老鼠，为什么会出现这样的情况？平台回应是原包装发货，平台有没有责任？  
游戏 fgo 在 9 月 16 日调整 13 骑中国从者名称及立绘，是出于哪些原因？  
传统的四川泡菜制作方法、重点是什么？哪些原料必不可少？  
