如何评价第十四届全运会开幕式？有哪些瞬间让你印象深刻、心潮澎湃？  
山西前首富如今却欠下巨额债务，下落不明，上海悬赏 2100 万，有哪些值得关注的信息？  
谭谈交通为什么停播？  
中国正式提出申请加入《全面与进步跨太平洋伙伴关系协定》，有哪些积极意义？  
福建 6 天报告超 200 例阳性病例，专家研判疫情仍处于上升期，未来发展态势可能是如何的？  
为什么越来越多的年轻人出去旅游，都喜欢呆在酒店里？  
如何看待大妈用掏耳工具抠脚被网暴，被人嘲讽生意做不下去？事情反转拍摄者已道歉，这对大妈的影响能消除吗？  
如何看待丹麦宣布取消所有新冠防疫措施？是不是选择了以后与病毒共存的生活？  
澳大利亚总理宣布计划建造核潜艇编队，美国表示「将提供帮助」。如何看待美澳这一举动？对周边局势有何影响？  
上海网红日料店一绪被曝食材以次充好、回收再卖，官方回应「非常震惊，感谢顾客媒体帮发现问题」，你怎么看？  
如何看待媒体报道许昌鄢陵女幼师被猥亵后坠湖身亡，身上多处有伤，没穿裤子，手机还被格式化？  
如何看待杭州新闻联播直播「提词器失灵」，男主播狂按遥控器一脸无奈？遇到此类突发情况该如何应对？  
秦始皇兵马俑到底有多壮观？  
网易游戏《哈利波特：魔法觉醒》148 元礼盒被投诉虚假宣传、诱导消费，暴露了哪些问题？  
如何看待国内首家食物银行开通网店「免费发放临期食品」，用临期食品做公益合适吗？  
有女生写小作文污蔑三只松鼠某总监猥亵实习生未果，致其抑郁割腕，如何看待此类小作文？  
人的一生到底该追求什么？  
刘慈欣的黑暗森林假说存在多少漏洞？  
中国有没有豪华火车？  
中秋将至，如何看待年轻人「穷养自己，富养妈」，你给爸妈买过哪些自己不舍得用的东西？  
为什么露营成为了年轻人的新旅游方式？  
如何看待广电总局要求坚决抵制「耽改」之风等泛娱乐化现象？将产生哪些影响？  
东北人心中最爱的下酒菜前五名有哪些？  
毕业多年，你和大学同学还有联系吗？  
如何评价百度贴吧自动把评论区「傻逼」一词改为「傻宝图」？  
iPhone 12 低配版和 iPhone 13 低配版有什么区别？  
暴富诱惑难挡，大学生容易落入「诈骗」或「被诈骗」的圈套，面对诱惑大学生应如何防范？  
作为一名牙科医生，你有哪些「一般人我都告诉他，可人家就是不听啊」的忠告？  
有没有什么适合在早秋穿的可爱又略调皮的小裙子？  
大众 MEB 平台能为消费者带来哪些切实的好处？  
任正非在最新讲话中谈到研发 6G 的重要性，你对我国的 6G 技术有哪些期待？  
手机充电「一夜不拔」，对电池到底有没有坏处呢？  
iPad 2021 起售价 2499 元，如何评价这一定价策略？  
人到中年，你经历过哪些大型社死现场？  
真的有人真心的喜欢胖女孩吗？  
现在的我很迷茫，不想上学，我该怎么办啊？  
安徽人社厅表示「2.5 天弹性休息制」不宜广泛推行，现行制度已为职工休闲提供较好条件，对此你怎么看？  
有什么适合送给大学生做礼物的电子产品？  
你还看好明年的篮网吗?  
如果想换最新的 iPhone 13 系列，你会选择哪款？理由是什么？  
丹麦 1428 只海豚捕猎行动中遭捕杀，海水染成血红色，动物保护组织称「一场屠杀」，哪些信息值得关注？  
都说日式卫生间设计很合理，究竟比国内的卫生间好在哪里？  
如何看待 2021 年清华计算机系绝大部分优秀毕业生放弃留学，选择本校读硕博？  
和李信 solo 出反甲不道德吗？  
男子收养猫后向原主人索要裸照和钱，遭拒后虐杀猫发给原主人，被拘时已杀 6 猫，男子将承担哪些责任？  
为什么 HR 不喜欢职场空窗期？  
美英澳宣布成立新印太安全联盟「AUKUS」，法国驻美大使馆发文表示被排挤，有哪些信息值得关注？  
女子网购矿泉水出现 2 只活老鼠，为什么会出现这样的情况？平台回应是原包装发货，平台有没有责任？  
《甄嬛传》华妃被降为答应后，为何无一个下人敢刁难？  
苹果发布的 iPhone13 有触动到你吗？哪些卖点让你产生想买的欲望？  
