神舟十二号返回舱在东风着陆场着陆，3 名航天员安全顺利出舱，任务圆满成功，你有哪些祝福？  
谭谈交通为什么停播？  
上海网红日料店一绪被曝食材以次充好、回收再卖，官方回应「非常震惊，感谢顾客媒体帮发现问题」，你怎么看？  
人的一生到底该追求什么？  
调查显示，仅三成 95 后每天工作超 9 小时，95 后比 85 后更爱摸鱼，如何看待这一调查结果？  
新娘自称「有病」婚礼现场跪求悔婚，男方同意悔婚后女方拒绝退还 30 多万彩礼和礼金，哪些信息值得关注？  
刘慈欣的黑暗森林假说存在多少漏洞？  
为什么会有「爬完泰山会分手」的说法？为什么会把分手归因于爬泰山，是出于什么心理？  
网易游戏《哈利波特：魔法觉醒》148 元礼盒被投诉虚假宣传、诱导消费，暴露了哪些问题？  
丹麦 1428 只海豚捕猎行动中遭捕杀，海水染成血红色，动物保护组织称「一场屠杀」，哪些信息值得关注？  
相比较 iPhone 13 有必要多花 2000 元买 iPhone 13 Pro 吗?  
小区打包销售车位，一业主买下 753 个车位遭质疑，物业称「合法合规」，这操作合理吗？其他人如何停车？  
如何看待月饼在年轻群体中越来越不受欢迎的现象？平时你会想到买月饼吃吗？  
福建 6 天报告超 200 例阳性病例，专家研判疫情仍处于上升期，未来发展态势可能是如何的？  
如何评价恐怖电影《灵媒》？  
价值 120 万的国产抗癌神药上市，对于一些癌症有清零癌细胞的作用，还有哪些信息值得关注？  
我国育龄夫妇的不孕不育率已经攀升至约 12%-18%，辅助生殖需求飙升，如何看待这种现象？  
女生投诉「黑科技卫生巾」烫伤私处，苏菲回应称和个人体质有关，商家是否应当承担责任？  
武侠片是不是死了？武侠片死于哪部电影？  
如何看待杭州新闻联播直播「提词器失灵」，男主播狂按遥控器一脸无奈？遇到此类突发情况该如何应对？  
如何看待广电总局要求坚决抵制「耽改」之风等泛娱乐化现象？将产生哪些影响？  
苹果称 iPhone 13 和 Pro 包装盒将不再包覆塑料膜，少用塑料达 600 吨，会成为趋势吗？  
福建幼儿园小朋友深夜做核酸不哭不闹，核酸阳性小朋友独自背行李接受检查，想对这些懂事的小朋友们说些什么？  
如何看待网传长沙凯宾斯基酒店员工「掉包顾客 6 瓶飞天茅台」？需要承担那些责任？  
如何评价百度贴吧自动把评论区「傻逼」一词改为「傻宝图」？  
为什么猫猫狗狗喜欢在主人洗澡的时候守在卫生间门口？  
国产独立游戏《风来之国》9 月 16 日上线，游戏体验如何？  
准备入手 iPhone13，纠结选择买 13 Pro Max 还是 13 Pro？  
中疾控称福建莆田疑似源头病例可能在隔离期被感染，这反映了什么问题？隔离期间如何做好自我保护？  
如何看待已发布的 iPad mini6？  
如果你的超能力是跟所有对手强行 46 开，这个能力强吗？能用来做什么呢？  
东北人心中最爱的下酒菜前五名有哪些？  
大一被调剂到计算机，但对电脑根本不了解，就只会上上网聊聊天，连入门都算不上，现在应该怎样入门？  
如何评价《一人之下》544（577）话？  
为什么我没有少女感?  
律师薛伟幸在执业时被杀害，中华全国律师协会发声明谴责，如何保障律师的从业安全？  
大学生穷游，应该首选国内哪个城市呢？  
如何看待网易游戏《永劫无间》9 月 16 日的更新？  
丰田车到底贵在哪里？  
媒体报道校门口奶茶店提供游戏租号已成产业，未成年人网游生意链怎么断？  
音乐究竟有没有一个标准意义上的「美」或「好听」?  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第六期？  
游戏《炉石传说》跳蛙不超标吗？  
如何看待小鹏 P5 定价 16-23 万，值得购买吗？  
上海有哪些有潜力的互联网公司？  
教资考试科目一二三，建议先学习哪一个？  
读了那么多「幼儿园」绘本，孩子一上学校还是哭，家长们有啥别的办法吗？  
如何达到雅思听力 8 分以上？  
什么行业的产品经理工作最为轻松？  
有哪些每天坚持效果显著的高中学习习惯？  
