神舟十二号返回舱在东风着陆场着陆，3 名航天员安全顺利出舱，任务圆满成功，你有哪些祝福？  
上海网红日料店一绪被曝食材以次充好、回收再卖，官方回应「非常震惊，感谢顾客媒体帮发现问题」，你怎么看？  
调查显示，仅三成 95 后每天工作超 9 小时，95 后比 85 后更爱摸鱼，如何看待这一调查结果？  
为什么会有「爬完泰山会分手」的说法？为什么会把分手归因于爬泰山，是出于什么心理？  
相比较 iPhone 13 有必要多花 2000 元买 iPhone 13 Pro 吗?  
丹麦 1428 只海豚捕猎行动中遭捕杀，海水染成血红色，动物保护组织称「一场屠杀」，哪些信息值得关注？  
新娘自称「有病」婚礼现场跪求悔婚，男方同意悔婚后女方拒绝退还 30 多万彩礼和礼金，哪些信息值得关注？  
小区打包销售车位，一业主买下 753 个车位遭质疑，物业称「合法合规」，这操作合理吗？其他人如何停车？  
如何看待月饼在年轻群体中越来越不受欢迎的现象？平时你会想到买月饼吃吗？  
刘慈欣的黑暗森林假说存在多少漏洞？  
如何评价恐怖电影《灵媒》？  
女生投诉「黑科技卫生巾」烫伤私处，苏菲回应称和个人体质有关，商家是否应当承担责任？  
我国育龄夫妇的不孕不育率已经攀升至约 12%-18%，辅助生殖需求飙升，如何看待这种现象？  
价值 120 万的国产抗癌神药上市，对于一些癌症有清零癌细胞的作用，还有哪些信息值得关注？  
苹果称 iPhone 13 和 Pro 包装盒将不再包覆塑料膜，少用塑料达 600 吨，会成为趋势吗？  
福建幼儿园小朋友深夜做核酸不哭不闹，核酸阳性小朋友独自背行李接受检查，想对这些懂事的小朋友们说些什么？  
武侠片是不是死了？武侠片死于哪部电影？  
如何看待网传长沙凯宾斯基酒店员工「掉包顾客 6 瓶飞天茅台」？需要承担那些责任？  
为什么猫猫狗狗喜欢在主人洗澡的时候守在卫生间门口？  
国产独立游戏《风来之国》9 月 16 日上线，游戏体验如何？  
如何看待已发布的 iPad mini6？  
iPhone 13 买哪个型号和内存最划算？  
大一被调剂到计算机，但对电脑根本不了解，就只会上上网聊聊天，连入门都算不上，现在应该怎样入门？  
如何看待网易游戏《永劫无间》9 月 16 日的更新？  
如何评价百度贴吧自动把评论区「傻逼」一词改为「傻宝图」？  
如果你的超能力是跟所有对手强行 46 开，这个能力强吗？能用来做什么呢？  
为什么我没有少女感?  
东北人心中最爱的下酒菜前五名有哪些？  
30 岁女子每天跳绳 1000 个致骨折，如何运动才是安全健康的？还有哪些运动风险需要关注？  
我国超 10 亿人完成新冠病毒疫苗全程接种，这意味着什么？我们离群体免疫还有多远？  
为什么很多人不喜欢漫威宇宙中的蜘蛛侠？  
律师薛伟幸在执业时被杀害，中华全国律师协会发声明谴责，如何保障律师的从业安全？  
大学生穷游，应该首选国内哪个城市呢？  
福建 6 天报告超 200 例阳性病例，专家研判疫情仍处于上升期，未来发展态势可能是如何的？  
相爱的人会相互隐瞒过去吗？  
有什么关于大脑的冷知识？  
丰田车到底贵在哪里？  
你在飞机上拍过的哪张照片，可以展示祖国河山这么美？  
英特尔超能云终端的「超能」是什么意思？  
有哪些你很喜欢的诗句?  
20 来岁进厂打工有前途吗？应该如何规划？  
如何看待小鹏 P5 定价 16-23 万，值得购买吗？  
你认为上小学前有哪些方面是必须培养孩子的？  
如何达到雅思听力 8 分以上？  
普通大学生，已经有了笔记本电脑，为了暑期考研备考，请问到底有没有必要买平板?  
游戏《炉石传说》跳蛙不超标吗？  
21 届毕业生如今都是什么状态？  
谭谈交通为什么停播？  
有哪些轻量级适合阅读的优秀 C++ 开源项目？  
你最佩服你老婆什么？  
