如何看待重庆涉事星巴克门店被送白花扔鸡蛋，保洁欲清理被劝阻？抵制行为的度该如何界定？  
2022 北京冬奥会短道速滑男子 5000 米接力决赛中国队意外摔倒获得第 5，如何评价他们的表现？  
月薪一万在办公室上班和卖炸鸡一个月赚三万，你会选哪个？  
2022 LPL 春季赛「风暴乔丹」技惊全场，V5 2:0 击败 RNG，如何评价这场比赛？  
如何看待 2022 年春节期间三、四线城市新房成交下跌超九成？  
如何看待「被拐卖妇女起诉离婚，丰县法院不予支持」一事？具体情况如何？  
「江歌案」当事人刘鑫称「一直避免自己成为『刘学州』 」，如何评价她的此番言论？  
广州队官方宣布与归化球员艾克森、高拉特、阿兰、洛国富、费南多终止合约，广州队和国足未来的前景如何？  
我国 1 月 CPI 同比上涨 0.9%， PPI 同比上涨 9.1%，这一数据说明了什么？  
《教父》中，女婿家暴女儿，老教父为什么不管？  
「江歌案」当事人刘鑫称「如果二审维持，我真的只有死路一条」，如何评价该行为？  
如何看待有网友进入重庆星巴克店内大声直播 「我希望你们早点离开我们这个社会，有多远走多远」？  
如何评价惠普暗影精灵 8 搭载 12 代酷睿 +RTX 3060 显卡，首发价格 7999 元？  
如何看待 B 站 UP 主「豆浆一家」针对 50 万彩礼和家人打人行为的澄清?  
日本首相称「若俄罗斯『入侵』乌克兰，日本将制裁俄罗斯」，日方为何作此番表态？  
小米回应裁员 10%，称「创业至今从未裁员」，还有哪些信息值得关注？  
星巴克再次迎来涨价，客服回应称「只针对部分饮品和食品调价」，定价上涨后你是否买账？  
你们有哪些非常喜欢的句子吗？  
第二轮双一流中没有了一流大学，985 地位是否仍然稳固？  
中国男子遭诈骗团伙绑架海外抽血半年，大使馆警方已介入，有哪些信息可以关注？  
有哪些装修必知的流程和步骤？  
葛兰招牌「中欧医疗健康混合 C」跌幅近四成，基民越跌越补，支付宝榜单「撤下」葛兰，有哪些信息值得关注？  
韩国外长「必要时会考虑向欧洲供应天然气」，释放了哪些信号？  
如何评价赵今麦的长相？  
媒体报道中国一留学生在美国「被注射毒品死亡」，其男友因涉嫌谋杀被捕，该事件还有哪些信息需要关注？  
古代宫殿真的有冰窖能把冰块从冬天储存到夏天吗？原理是什么？  
任天堂社长称「暂时不打算加入元宇宙，因为没搞懂」，透露了哪些信息？  
如何看待饶毅老师所说，科学家的孩子发文章很正常?  
想入手 K50，是天玑 9000 还是骁龙 8 Gen1 好一点?  
路人遇女子遛狗不栓绳直接报警，女子表示 「110 如果出警我绝对批评他」，路遇遛狗不拴绳该怎么办？  
为什么游戏党宁愿为了显卡等上好几年也不买 PS5？  
有什么关于医生类的言情小说吗？  
2022 北京冬奥会自由式滑雪男子空中技巧决赛齐广璞夺得金牌，如何评价他的表现?  
有没有不想谈恋爱的亲身故事？  
高知老人带娃是什么体验？  
2 月 16 日「江歌案」刘鑫召开媒体见面会回应案件争议，有哪些信息值得关注？  
双一流结果出来了，医学院校的格局要重新洗牌了吗？  
新房装修中，有哪些属于「无效装修」？  
为什么近几年的爱情电影总是口碑、票房双扑街？  
大客户销售如何做？  
读什么书才能认清最真实的现实世界？  
能不能推荐一些先婚后爱的小甜文？  
2 月 15 日苏州新增 18 例本土确诊和 1 例无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
如何评价《原神》2.5 新角色「八重神子」的强度？  
为什么 2 月 16 日的江秋莲诉刘鑫案二审江歌妈妈不肯出庭？  
如何评价 2 月 16 日发布的 Redmi K50 电竞版？有什么突出的亮点和缺点?  
被爱的前提是要漂亮吗?  
我是一个高中生。高一不想去上学该怎么办？?  
即将毕业的大学生，面临找工作的问题，应该怎样去准备？  
最近书荒了，有没有古言推荐？  
