如何看待 2022 年春节期间三、四线城市新房成交下跌超九成？  
2022 北京冬奥会短道速滑男子 5000 米接力决赛中国队意外摔倒获得第 5，如何评价他们的表现？  
「江歌案」当事人刘鑫称「如果二审维持，我真的只有死路一条」，如何评价该行为？  
月薪一万在办公室上班和卖炸鸡一个月赚三万，你会选哪个？  
如何看待重庆涉事星巴克门店被送白花扔鸡蛋，保洁欲清理被劝阻？抵制行为的度该如何界定？  
如何看待「被拐卖妇女起诉离婚，丰县法院不予支持」一事？具体情况如何？  
2022 LPL 春季赛「风暴乔丹」技惊全场，V5 2:0 击败 RNG，如何评价这场比赛？  
我国 1 月 CPI 同比上涨 0.9%， PPI 同比上涨 9.1%，这一数据说明了什么？  
日本首相称「若俄罗斯『入侵』乌克兰，日本将制裁俄罗斯」，日方为何作此番表态？  
《教父》中，女婿家暴女儿，老教父为什么不管？  
广州队官方宣布与归化球员艾克森、高拉特、阿兰、洛国富、费南多终止合约，广州队和国足未来的前景如何？  
如何评价惠普暗影精灵 8 搭载 12 代酷睿 +RTX 3060 显卡，首发价格 7999 元？  
如何看待有网友进入重庆星巴克店内大声直播 「我希望你们早点离开我们这个社会，有多远走多远」？  
如何看待 B 站 UP 主「豆浆一家」针对 50 万彩礼和家人打人行为的澄清?  
小米回应裁员 10%，称「创业至今从未裁员」，还有哪些信息值得关注？  
余承东称「华为可以支撑起 30 万台汽车销售目标」，你觉得华为目前有这样的实力吗？这个目标可行性如何？  
我是 05 的，初中毕业，没有考上公办高中，我爸妈就不送我读书了，我该怎么办啊？  
北京冬奥会中国短道速滑队斩获 2 金 1 银 1 铜，如何评价他们的成绩？  
小姑子拿着家里钥匙不愿意还，我该要吗，怎么要合适？  
你支持《进击的巨人 》艾伦发动地鸣吗？  
星巴克再次迎来涨价，客服回应称「只针对部分饮品和食品调价」，定价上涨后你是否买账？  
第二轮双一流中没有了一流大学，985 地位是否仍然稳固？  
中国男子遭诈骗团伙绑架海外抽血半年，大使馆警方已介入，有哪些信息可以关注？  
28 岁，遇到适合但是不喜欢的人可以结婚吗?  
如何看待饶毅老师所说，科学家的孩子发文章很正常?  
葛兰招牌「中欧医疗健康混合 C」跌幅近四成，基民越跌越补，支付宝榜单「撤下」葛兰，有哪些信息值得关注？  
媒体报道中国一留学生在美国「被注射毒品死亡」，其男友因涉嫌谋杀被捕，该事件还有哪些信息需要关注？  
古代宫殿真的有冰窖能把冰块从冬天储存到夏天吗？原理是什么？  
韩国外长「必要时会考虑向欧洲供应天然气」，释放了哪些信号？  
如何评价赵今麦的长相？  
任天堂社长称「暂时不打算加入元宇宙，因为没搞懂」，透露了哪些信息？  
路人遇女子遛狗不栓绳直接报警，女子表示 「110 如果出警我绝对批评他」，路遇遛狗不拴绳该怎么办？  
为什么游戏党宁愿为了显卡等上好几年也不买 PS5？  
如何看待杜江情人节被曝私信女网红，否认称「为何那么多人用不存在的垮掉来拆我的家庭」？  
「江歌案」当事人刘鑫称「一直避免自己成为『刘学州』 」，如何评价她的此番言论？  
普京称决定从乌克兰边境部分撤军，外交部回应「美方炒作战争威胁，给乌克兰带来严重冲击」，释放了哪些信号？  
最近书荒了，有没有古言推荐？  
有没有不想谈恋爱的亲身故事？  
电视剧《江照黎明》有哪些细思极恐的细节？  
《原神》 为什么不削弱班尼特和行秋？  
北京冬奥会短道速滑女子 1500 米，韩雨桐获第 7，张雨婷张楚桐止步半决赛，她们的表现如何？  
32 岁，一事无成，没学历，目前失业状态，也没有工作，路越走越窄。不知道该怎么办？  
双一流结果出来了，医学院校的格局要重新洗牌了吗？  
吴国盛所谓「中国自古就没有科学 / 数理科学」，却说「西方自古就有科学」，这是学术界共识吗？  
有没有男主是病娇并且非常粘人的文？  
高知老人带娃是什么体验？  
如何评价游戏《原神》2.5 版本更新的传说任务「须臾百梦」？  
截至 2 月 14 日凌晨零时，香港新增 2071 例新冠肺炎确诊病例，有哪些信息值得关注？  
大客户销售如何做？  
我是一个高中生。高一不想去上学该怎么办？?  
