如何看待 2022 年春节期间三、四线城市新房成交下跌超九成？  
「江歌案」当事人刘鑫称「如果二审维持，我真的只有死路一条」，如何评价该行为？  
月薪一万在办公室上班和卖炸鸡一个月赚三万，你会选哪个？  
日本首相称「若俄罗斯『入侵』乌克兰，日本将制裁俄罗斯」，日方为何作此番表态？  
我国 1 月 CPI 同比上涨 0.9%， PPI 同比上涨 9.1%，这一数据说明了什么？  
如何看待「被拐卖妇女起诉离婚，丰县法院不予支持」一事？具体情况如何？  
2022 北京冬奥会短道速滑男子 5000 米接力决赛中国队意外摔倒获得第 5，如何评价他们的表现？  
2022 LPL 春季赛「风暴乔丹」技惊全场，V5 2:0 击败 RNG，如何评价这场比赛？  
如何评价惠普暗影精灵 8 搭载 12 代酷睿 +RTX 3060 显卡，首发价格 7999 元？  
《教父》中，女婿家暴女儿，老教父为什么不管？  
媒体报道有 15 人从香港偷渡回内地，已有 4 人确诊新冠，疫情期间各地该如何应对类似情况？  
广州队官方宣布与归化球员艾克森、高拉特、阿兰、洛国富、费南多终止合约，广州队和国足未来的前景如何？  
如何看待有网友进入重庆星巴克店内大声直播 「我希望你们早点离开我们这个社会，有多远走多远」？  
如何看待 B 站 UP 主「豆浆一家」针对 50 万彩礼和家人打人行为的澄清?  
余承东称「华为可以支撑起 30 万台汽车销售目标」，你觉得华为目前有这样的实力吗？这个目标可行性如何？  
小米回应裁员 10%，称「创业至今从未裁员」，还有哪些信息值得关注？  
北京冬奥会中国短道速滑队斩获 2 金 1 银 1 铜，如何评价他们的成绩？  
你支持《进击的巨人 》艾伦发动地鸣吗？  
28 岁，遇到适合但是不喜欢的人可以结婚吗?  
网友爆料称上市公司尤安设计强制签自愿加班协议，每天工作 13 小时，真实性如何？是否违反劳动法？  
为什么部分大一学生认为线性代数听不懂？  
为什么好多人出国多年英语还不好？  
星巴克再次迎来涨价，客服回应称「只针对部分饮品和食品调价」，定价上涨后你是否买账？  
你为什么越来越不快乐了?  
中国男子遭诈骗团伙绑架海外抽血半年，大使馆警方已介入，有哪些信息可以关注？  
第二轮双一流中没有了一流大学，985 地位是否仍然稳固？  
如何看待饶毅老师所说，科学家的孩子发文章很正常?  
如何看待去年多地离婚登记减少三成以上？主要有哪些原因？  
葛兰招牌「中欧医疗健康混合 C」跌幅近四成，基民越跌越补，支付宝榜单「撤下」葛兰，有哪些信息值得关注？  
古代宫殿真的有冰窖能把冰块从冬天储存到夏天吗？原理是什么？  
韩国外长「必要时会考虑向欧洲供应天然气」，释放了哪些信号？  
男朋友突然说想一个人，告诉我暂时分开一段时间，这是男生很确切的要分手了吗？  
如何评价赵今麦的长相？  
任天堂社长称「暂时不打算加入元宇宙，因为没搞懂」，透露了哪些信息？  
国家知识产权局对 「冰墩墩、谷爱凌」等 429 件商标注册申请予以驳回，如何看待恶意抢注商标这一行为？  
如何看待重庆涉事星巴克门店被送白花扔鸡蛋，保洁欲清理被劝阻？抵制行为的度该如何界定？  
媒体报道中国一留学生在美国「被注射毒品死亡」，其男友因涉嫌谋杀被捕，该事件还有哪些信息需要关注？  
为什么游戏党宁愿为了显卡等上好几年也不买 PS5？  
路人遇女子遛狗不栓绳直接报警，女子表示 「110 如果出警我绝对批评他」，路遇遛狗不拴绳该怎么办？  
Redmi K50 电竞版售价 3299 元起，如何评价这一定价策略？是否值得购买？  
如何看待杜江情人节被曝私信女网红，否认称「为何那么多人用不存在的垮掉来拆我的家庭」？  
普京称决定从乌克兰边境部分撤军，外交部回应「美方炒作战争威胁，给乌克兰带来严重冲击」，释放了哪些信号？  
有哪些装修必知的流程和步骤？  
北京冬奥会短道速滑女子 1500 米，韩雨桐获第 7，张雨婷张楚桐止步半决赛，她们的表现如何？  
和一个曾经很喜欢的人久别重逢，你会是什么样状态?  
读什么书才能认清最真实的现实世界？  
如何看待河北省在新一轮「双一流」增选中挂零？  
考研搁浅，要出来找工作吗？  
想要美白抗老两手抓，适合用哪些护肤品呢？  
2 月 15 日苏州新增 18 例本土确诊和 1 例无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
