「江歌案」当事人刘鑫称「如果二审维持，我真的只有死路一条」，如何评价该行为？  
日本首相称「若俄罗斯『入侵』乌克兰，日本将制裁俄罗斯」，日方为何作此番表态？  
如何看待 2022 年春节期间三、四线城市新房成交下跌超九成？  
月薪一万在办公室上班和卖炸鸡一个月赚三万，你会选哪个？  
媒体报道有 15 人从香港偷渡回内地，已有 4 人确诊新冠，疫情期间各地该如何应对类似情况？  
如何看待「被拐卖妇女起诉离婚，丰县法院不予支持」一事？具体情况如何？  
如何看待游戏《部落冲突》2 月 15 日更新后正式拆分为国服和国际服？  
江苏省委省政府成立「丰县生育八孩女子事件」调查组，有哪些信息值得关注？  
开心麻花是把一手好牌打烂了吗？  
浙江省将为大学生提供创业贷款，若创业失败，贷款 10 万以下由政府代偿，这一政策具有哪些积极意义？  
两个实打实干活的同事离职了，老板连谈都没谈，一句挽留都没有，你怎么看？  
《教父》中，女婿家暴女儿，老教父为什么不管？  
江苏徐州丰县地方债达 123 亿，反映了哪些问题？从哪个维度看地方财政更合理？  
媒体报道「若英国代表队在北京颗粒无收，政府或压缩其冰雪运动经费」，如何评价截至目前英国代表队的表现？  
余承东称「华为可以支撑起 30 万台汽车销售目标」，你觉得华为目前有这样的实力吗？这个目标可行性如何？  
因彩礼被拖走事件女主「豆浆一家」针对 50 万彩礼和家人打人行为的澄清中有哪些细节？  
2 月 17 日乌克兰武装部队使用迫击炮和火箭筒对卢甘斯克四个居民点地区开火，这将对当地局势有何影响？  
网友爆料称上市公司尤安设计强制签自愿加班协议，每天工作 13 小时，真实性如何？是否违反劳动法？  
如何评价 2 月 16 日发布的 Redmi K50 电竞版？有什么突出亮点和不足？  
北京冬奥会自由式滑雪女子 U 型场地技巧资格赛，谷爱凌夺头名，张可欣李方慧晋级吴梦出局，她们表现如何？  
如果让沈腾演《这个杀手不太冷静》会不会效果更好？  
男子制售盗版冰墩墩雪容融获刑 1 年，并处罚金 4 万元，将起到哪些警示作用？  
如何评价《画江湖之不良人》第 5 季第 6 集？  
如何看待去年多地离婚登记减少三成以上？主要有哪些原因？  
如何看待斗鱼《英雄联盟》主播天灰灰与格局间的纠纷？  
荣耀官宣新一代旗舰 Magic4 系列将在 2 月 28 日全球发布，目前有哪些爆料？值得期待吗？  
国家知识产权局对 「冰墩墩、谷爱凌」等 429 件商标注册申请予以驳回，如何看待恶意抢注商标这一行为？  
数据显示春节后 4.3% 的人选择更换城市，其中超一半选择前往一线城市，你求职考虑的首要因素是啥？  
七国集团财长声明，准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁，会给俄罗斯带来哪些影响 ？  
为什么《海上钢琴师》中 1900 不肯下船？  
平均月薪 6000，工作精神压力比较大，无五险一金及劳动合同，要不要辞职？  
为什么《原神》的动画 PV「神女劈观」能火到海外，国漫应该怎么走才能也发扬光大？  
学历和能力哪个更重要？高学历究竟意味着什么？学历对工作来说真的影响很大吗？  
Switch 上有什么比较优质的双人游戏？  
如何评价 2 月 17 日「华硕原价显卡」京东 2 秒售空？  
想换工作，面试的时候如果面试官问你为什么要从上家公司辞职，该如何回答？  
32 岁未婚，工作太多了干不完，也与本来的职业规划路线不同，该辞职吗？  
如何看待有网友进入重庆星巴克店内大声直播 「我希望你们早点离开我们这个社会，有多远走多远」？  
从大公司 4.8k 跳到小公司 10k，现在学不进去，甚至觉得我领导的能力不足，是我的心态出问题了吗?  
中国男子遭诈骗团伙绑架海外抽血半年，大使馆警方已介入，有哪些信息可以关注？  
2022 春招进展如何了?  
2022 年买 6000 价位游戏本有什么推荐？  
如何评价 OPPO Find X5 系列的外观设计？  
小米回应裁员 10%，称「创业至今从未裁员」，还有哪些信息值得关注？  
《火影忍者》中为什么大部分人会原谅宇智波鼬但是不能原谅带土呢？  
《水浒传》中晁盖为什么无法驾驭宋江？  
你为什么越来越不快乐了?  
如何评价明日方舟故事集「阴云火花」？  
你支持《进击的巨人 》艾伦发动地鸣吗？  
高二学生，有必要拿所有压岁钱买 iPhone 13 Pro 或者 iPad Pro 吗 ?  
