衣戈猜想的视频《回村三天，二舅治好了我的精神内耗》刷屏朋友圈，反映当下人什么样的精神危机？  
如何看待广西玉林卫生健康委出台措施「 同等条件下优先聘用已在城区新购房的应届毕业生」？  
官方通报「两岁女童疑患性病」，称已排除被性侵可能，不排除有接触不洁卧具的可能，还有哪些信息值得关注？  
江西国控通报「周某炫富秀权」，当事人已被停职，其父晋升符合有关规定，此事件起到了哪些警示作用？  
如何看待微信安装包 11 年膨胀 575 倍？为什么现在的应用安装包越来越大了？  
福建出生人口 4 年下降 43%，下降主要受哪些因素影响？  
如何看待女子穿马面裙进迪奥拍照被制止，称「不希望迪奥这样的不尊重借鉴」？  
英首相候选人争比对华强硬态度，这释放了哪些信息？中英关系将如何发展？  
日本新增确诊数创新高，冲绳医生称「情况令人绝望，现在连必要的医疗都无法提供」，日本疫情形势如何？  
大连高新区社会管理局通报称「高新区横山寺未发现为关东军立牌位」，宗教事务该如何更规范管理？  
四川沐川发生持枪伤人案，公安发布 10 万悬赏通告，哪些信息值得关注？  
欧盟成员国同意今冬削减天然气用量 15%，为俄罗斯断供做好准备，天然气断供对欧盟成员国来说意味着什么？  
河南郑州惊现「绿色天空」 ，这一现象发生的原因是什么？  
如何看待《原神》联动沃玛的二创视频下的乱象？  
为什么同样是地图设计反人类的游戏，老头环好评如潮，《原神》海岛争议颇多？近年游戏业是否忽视玩家诉求？  
被《英雄联盟》里哪个英雄的技能杀死最痛苦？  
邢台学院回应聘 13 名韩国高校女博士「正调查，后续会通报」。为何近期高校频频被曝出招聘「速成博士」？  
周劼回应朋友圈炫富，称「父亲并非副局长，言论有夸大，事后十分后悔」，如何看待这一回应？  
日本成功进行首次超燃冲压发动机飞行试验，这具有哪些意义？  
贾乃亮回应与趣店合作争议，称「已第一时间解约，未背调清楚」，如何看待这一说法？  
如何评价《海贼王》1055 话情报？  
一加将搭载 16 + 512 GB 超大内存，手机内存真的有必要上 16GB 吗？  
无锡一中学称无祖辈亲属新冠疫苗接种证明不予报到，官方称「已责令改正」，具体情况如何？  
万一暗物质不存在，物理学会迎来怎样的革命？  
如何看待小米 12S Ultra 媒体礼盒里有小牛皮手机包，而用户首发购机时却没有？  
32 岁大龄女，值得去冲麦肯锡吗？  
男孩在下棋中被机器人折断手指，因为想「先走一步」，该事故反映了哪些问题？如何避免类似事件再次发生？  
诺澜和胡一菲哪个更适合跟曾小贤在一起？  
今年考研落榜了 300 万考生，对 23 甚至 24 考研有没有什么提示？  
花一千多去买一个苹果的蓝牙耳机真的有必要吗？  
为什么杨和苏在《中国说唱巅峰对决》里人缘不好？  
为什么老司机建议买车尽量买便宜的？  
我要不要因为学费放弃本科?  
Loro Piana 是个什么等级的品牌？  
为什么现在的手机没有有线耳机了？  
夏天擦防晒,白天需不需要补涂?  
家里穷的印记会一直伴随着今后的人生吗？  
如果初一初二没努力，初三还有机会吗？  
如何减少旅行中的不必要开支？  
Z15(AC352) 型「吉祥鸟」直升机顺利取得适航证，你觉得它未来的潜力在哪里？  
7 月 27 日菲律宾发生 7.0 级地震，震源深度 10 千米，目前当地情况如何？  
美国发现首例孕妇猴痘病例，新生儿被注射了免疫球蛋白，已安全出生，猴痘病毒是否会通过母婴传播？  
线上祭奠网站孝爱之家回应为侵华日军战犯设纪念堂「建馆人已封号，正严格自查」，如何看待此事？  
俄方披露乌克兰在北约指导下策划劫持俄罗斯军机，这一行动被俄方破坏，透露出什么信号？目前俄乌局势如何？  
高考考了 413 分，本科线 437，但之前因为爱玩没有好好学习到高三下学期才醒悟，好纠结要不要复读呢？  
在食堂，你介意一起吃饭的小伙伴，吃你碗里的菜吗？  
微观量子世界构成现实世界的临界点在哪？  
一个表达能力弱的 32岁女设计师，该何去何从？  
如何从一个空有上进心的人，变成行动上的巨人？  
写 C++ 代码，想趁 2022 教育优惠买一台 mac studio，请问 mac 写代码好不好使？  
