影视编剧谈《回村三天，二舅治好了我的精神内耗》刷屏，称「反映出当下文艺创作空乏悬浮」，如何看待其观点？  
如何看待女子穿马面裙进迪奥拍照被制止，称「不希望迪奥这样的不尊重借鉴」？  
如何看待重庆男子一胎得女后发朋友圈称「晦气」，本人回应只是牢骚话？当地公安机关已进行训诫，后续将如何？  
汽车博主因眼睛小被辅助驾驶误判睡觉，如何解决人工智能在类似情况下的短板？  
外交部再回应佩洛西计划访台「若美方一意孤行，必遭坚决反制」，中方近期对此 6 次发声，释放了什么信号？  
如何看待近日全国各地超 60 个漫展延期或取消，取消原因显示为不可抗力？  
95 后女生因染粉红色头发被网暴，当事人称生活受到严重影响，准备起诉网暴者，如何看待此事？  
如何评价华为 7 月 27 日举办 HarmonyOS 3 及华为全场景新品发布会？  
大连高新区社会管理局通报称「高新区横山寺未发现为关东军立牌位」，宗教事务该如何更规范管理？  
今年考研落榜了 300 万考生，对 23 甚至 24 考研有没有什么提示？  
四川沐川发生持枪伤人案，公安发布 10 万悬赏通告，哪些信息值得关注？  
衣戈猜想的视频《回村三天，二舅治好了我的精神内耗》刷屏朋友圈，反映当下人什么样的精神危机？  
如何看待北大教授称「 能找到工作就没必要考研」？具体情况如何？你认为找工作经验重要还是学历重要？  
挣够了100万，去考公务员可以养老了吗？  
如何评价华为 7 月 27 日发布的全新旗舰平板 MatePad Pro ？有哪些值得关注的信息？  
广汽集团董事长称「 在为宁德时代打工」，宁德时代称「自己在稍有盈利的边缘挣扎」，钱到底被谁赚了？  
为什么上海地铁英文提示词中把「路」译为「Road」而南京地铁是「Lu」？  
中通快递员派件不上门被投诉，当事人回应称「上门需备注，不在乎低分」，快递是否有义务送货上门？  
如何评价华为 7 月 27 日发布新款旗舰笔记本 MateBook X Pro 2022 ？  
如何看待微信安装包 11 年膨胀 575 倍？为什么现在的应用安装包越来越大了？  
俄方披露乌克兰在北约指导下策划劫持俄罗斯军机，这一行动被俄方破坏，透露出什么信号？目前俄乌局势如何？  
如果禁止游戏盈利，游戏行业会不会直接消失死掉？然后其他娱乐行业蓬勃发展？  
《LoL》从代码上来说最难的是哪个英雄?  
如何评价华为 7 月 27 日发布全新 FreeBuds Pro 2 ？  
媒体报道俄罗斯决定退出国际空间站计划，NASA 回应「尚未收到官方说法」，有哪些信息值得关注？  
河南一地教师招聘疑有笔试缺考者入围面试，当地通报称为「统计错误」，这一情况反映出了哪些问题？  
美国发现首例孕妇猴痘病例，新生儿被注射了免疫球蛋白，已安全出生，猴痘病毒是否会通过母婴传播？  
由于南京夏日祭的影响之后，全国各地超 60 个漫展宣布取消或延期，是否存在矫枉过正？  
如何看待本次《异度神剑 3》尚未发售，盗版资源偷跑严重，b 站各种盗版游戏实况满天飞？  
2022 KPL 夏季赛成都 AG VS KSG，如何评价这场比赛？  
电车真的会比油车省钱吗？  
家里食材有限的情况下，你都被迫做出过哪些奇葩的菜品？  
我们常说建筑设计不能孤立地先做好平面图设计，再做立面和剖面图，你如何理解这种说法？  
真的只有读书是唯一的出路吗？  
为什么《西游记》中的玉皇大帝那么弱？  
我去了重点高中而她去的普通高中就一定会产生隔阂吗？  
如何评价波兰机构把「猫」列为「外来入侵物种」？该机构称猫对鸟类和其他野生动物造成了伤害，理由是否合理？  
如何看待邢台学院聘 13 名韩国高校女博士一事？高校怎样才能引进更好的人才？  
为什么老司机建议买车尽量买便宜的？  
国家统计局公布 2022 年 1-6 月份全国规模以上工业企业利润增长 1.0%，哪些信息值得关注？  
Z15(AC352) 型「吉祥鸟」直升机顺利取得适航证，你觉得它未来的潜力在哪里？  
7 月 27 日菲律宾发生 7.0 级地震，震源深度 10 千米，目前当地情况如何？  
线上祭奠网站孝爱之家回应为侵华日军战犯设纪念堂「建馆人已封号，正严格自查」，如何看待此事？  
七月新番动画「Lycoris Recoil」这个标题应该怎么翻译？  
2022 东亚杯中国男足 1:0 小胜中国香港，如何评价本场比赛？  
家里穷的印记会一直伴随着今后的人生吗？  
如何减少旅行中的不必要开支？  
万一暗物质不存在，物理学会迎来怎样的革命？  
如果初一初二没努力，初三还有机会吗？  
在食堂，你介意一起吃饭的小伙伴，吃你碗里的菜吗？  
