如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
「人人影视字幕组」案宣判，创始人被判处有期徒刑三年六个月，并处罚金 150 万元，如何看待这一判罚？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，阿里内部人士称没收到通知，如果是真的阿里会跌下神坛吗？  
为什么过去的书桌上总会压一块玻璃，而现在家里的桌子上却很少有玻璃了？  
女子陪外公拍写真被造谣「富豪娶少妻」，这反映了什么问题？造谣者将承担怎样的责任？  
如何看待 2022 考研报考人数可能达到 462 万，相对去年人数激增  85 万？  
美国 2021 年新冠死亡人数已超 2020 全年，背后的原因可能是什么？反映了什么问题？  
有哪些被名字耽误了的大学？  
华为官方正式开启二手机业务：装配全新电池，一年质保，你会购买吗？这和苹果的官翻机有区别吗？  
刚果（金）矿场遇袭，1 名士兵死亡，5 名中国公民被绑架，目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
外交部表示「走到今天这一步，立陶宛明显是被某些大国所策动」，透露了哪些信息？  
如何看待百度网盘即将不再限速？  
数据显示北京、上海等 11  城人均存款超 10 万元，你拖后腿了吗？你有存款的习惯吗？  
我在公务员模拟考试时，看见试卷开头有「考生禁止翻阅，否则影响成绩」。如果提前翻阅试卷，是否真有影响？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
特斯拉「断网」，数百车主「被锁车外」，马斯克向车主道歉，其背后原因是什么？为什么会「断网」？  
「安阳狗咬人事件」牵出旧案，立案 8 年仍未办结，检方表示正在复核，有哪些信息值得关注？  
格力发布公告表示「将单双休工作制调整为双休工作制」，如何看待这一决定？  
FPX 官宣中单选手 Doinb 离队，FPX 重组是否已成定局？这会对双方产生哪些影响？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
网络主播雪梨和林珊珊偷逃税分别被处罚 6555.31 万元和 2767.25 万元，哪些信息值得关注?  
本人用的三星 S21＋，今天被一个用 iPhone 13 Pro 的给嘲笑了，我该怎么办？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
如何评价长城旗下沙龙汽车首款车型「机甲龙」售价 48.8 万元起，搭载 4 颗激光雷达？  
2021 休斯顿世乒赛抽签结果出炉，国乒的前景如何？  
昆明一男子在小区地库骑行，被卷入越野车底当场身亡，应该如何解决小区「人车混行」的管理通病和难点？  
女生在喝醉的时候真的不能自己控制吗？  
电话邀约面试，HR 不肯给出薪资范围，只说面议，你怎么看？  
为什么有人会一直更换 iPhone 8，也不买新的手机？iPhone 8 这么强吗？  
你有什么关于「做菜好吃」的心得与技巧？  
领导说我能力没问题，但就是像个孩子是什么意思?  
领导让我写情况说明，怎么不得罪人，又自己不背锅?  
你认为，哪个字、哪个词最能代表你的 2021 年？  
如何评价游戏《原神》新角色前瞻「红毹婵娟 · 云堇」？  
家庭中哪些家具根本没必要买？  
如何看待腾讯手游《火影忍者》联动川剧出的「自来也舞之豪杰」要花 2000 元以上获取？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》作品《古德拜地面》？  
关于教师考编的一些问题，考编怎么考，考什么内容，怎么准备？  
如何看待索尔斯克亚下课?  
请问如何从零开始备考公务员？  
中纪委网站评安阳狗伤人事件，称「不能止于道歉」，该事件暴露了哪些问题，带来哪些警示？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
小孩子问「为什么这个世界是五颜六色的」，我该如何回答?  
如何看待当下流行的「土味文案」，直白文案是否更能俘获消费者？  
你觉得减肥最大的阻碍是什么？  
如何评价《大湾仔的夜》第一期？  
早上不吃饭有危害，那早上只喝水，不吃饭有什么危害？  
常见的被「妖魔化」的食物有哪些？  
如果中了 200 万，你会辞掉现在的工作吗？  
被裁员是怎样的一种体验？  
