「人人影视字幕组」案宣判，创始人被判处有期徒刑三年六个月，并处罚金 150 万元，如何看待这一判罚？  
刚果（金）矿场遇袭，1 名士兵死亡，5 名中国公民被绑架，目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，阿里内部人士称没收到通知，如果是真的阿里会跌下神坛吗？  
「安阳狗咬人事件」牵出旧案，立案 8 年仍未办结，检方表示正在复核，有哪些信息值得关注？  
特斯拉「断网」，数百车主「被锁车外」，马斯克向车主道歉，其背后原因是什么？为什么会「断网」？  
美国 2021 年新冠死亡人数已超 2020 全年，背后的原因可能是什么？反映了什么问题？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
如何评价长城旗下沙龙汽车首款车型「机甲龙」售价 48.8 万元起，搭载 4 颗激光雷达？  
为什么公立医院的护士大部分态度脾气都很差？  
本人用的三星 S21＋，今天被一个用 iPhone 13 Pro 的给嘲笑了，我该怎么办？  
网络主播雪梨和林珊珊偷逃税分别被处罚 6555.31 万元和 2767.25 万元，哪些信息值得关注?  
动画《英雄联盟双城之战》大结局金克丝为什么会杀希尔科？  
外交部表示「走到今天这一步，立陶宛明显是被某些大国所策动」，透露了哪些信息？  
什么牌子的绿茶最好喝？  
为什么过去的书桌上总会压一块玻璃，而现在家里的桌子上却很少有玻璃了？  
职场老好人的结局，通常是怎样的？  
格力发布公告表示「将单双休工作制调整为双休工作制」，如何看待这一决定？  
华为官方正式开启二手机业务：装配全新电池，一年质保，你会购买吗？这和苹果的官翻机有区别吗？  
如何看待百度网盘即将不再限速？  
我在公务员模拟考试时，看见试卷开头有「考生禁止翻阅，否则影响成绩」。如果提前翻阅试卷，是否真有影响？  
FPX 官宣中单选手 Doinb 离队，FPX 重组是否已成定局？这会对双方产生哪些影响？  
女生在喝醉的时候真的不能自己控制吗？  
数据显示北京、上海等 11  城人均存款超 10 万元，你拖后腿了吗？你有存款的习惯吗？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
电话邀约面试，HR 不肯给出薪资范围，只说面议，你怎么看？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
昆明一男子在小区地库骑行，被卷入越野车底当场身亡，应该如何解决小区「人车混行」的管理通病和难点？  
如何看待腾讯手游《火影忍者》联动川剧出的「自来也舞之豪杰」要花 2000 元以上获取？  
如何看待《梦想改造家》陶磊给农村老汉改造花 132 万，且人家要个二层小楼，他给人盖个公共厕所风的红砖房？  
18 岁出社会打工好还是创业好？  
假如大洪水再次来袭，人类只能选 12 种动物上船，要如何选？  
如果胃会说话，它会对打工人说什么？  
《斗破苍穹三年之约》明明萧炎是很有潜力的年轻人，为什么加刑天不出手相助？  
电子时代，是什么让你坚持打印照片？  
性格内向的人可以一个人去旅游吗？  
中美选手将组队出战休斯敦世乒赛混双比赛，传递了哪些信号？  
你觉得减肥最大的阻碍是什么？  
如果我们真的研制出高达，它在实战中是否能发挥作用？  
带着细菌去旅行，它们能活几天？  
苹果公司允许员工公开讨论工资和工作环境，称其达到同工同酬的目标，如何看待这一规定？  
如何看待索尔斯克亚下课?  
关于教师考编的一些问题，考编怎么考，考什么内容，怎么准备？  
NBA 21-22 赛季湖人 121:116 活塞，詹姆斯恶意犯规遭逐湖人止连败，如何评价这场比赛？  
如何看待当下流行的「土味文案」，直白文案是否更能俘获消费者？  
彩礼谈崩怎么办？  
如何评价《战地 2042》？  
2022 年国考准考证开始打印，你打印了吗？考试前还有哪些注意事项？  
你认为，哪个字、哪个词最能代表你的 2021 年？  
《令人心动的 offer3》易立竞认为职场委屈「解释之后老板未必能共情」，你认为职场委屈要不要解释？  
你见过最抠门的人能抠到什么地步？  
