「人人影视字幕组」案宣判，创始人被判处有期徒刑三年六个月，并处罚金 150 万元，如何看待这一判罚？  
「安阳狗咬人事件」牵出旧案，立案 8 年仍未办结，检方表示正在复核，有哪些信息值得关注？  
刚果（金）矿场遇袭，1 名士兵死亡，5 名中国公民被绑架，目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，阿里内部人士称没收到通知，如果是真的阿里会跌下神坛吗？  
2021 年 11 月 23 日韩国前总统全斗焕去世，如何评价他的一生？  
特斯拉「断网」，数百车主「被锁车外」，马斯克向车主道歉，其背后原因是什么？为什么会「断网」？  
如何评价长城旗下沙龙汽车首款车型「机甲龙」售价 48.8 万元起，搭载 4 颗激光雷达？  
美国 2021 年新冠死亡人数已超 2020 全年，背后的原因可能是什么？反映了什么问题？  
为什么公立医院的护士大部分态度脾气都很差？  
本人用的三星 S21＋，今天被一个用 iPhone 13 Pro 的给嘲笑了，我该怎么办？  
网络主播雪梨和林珊珊偷逃税分别被处罚 6555.31 万元和 2767.25 万元，哪些信息值得关注?  
动画《英雄联盟双城之战》大结局金克丝为什么会杀那样对希尔科？  
深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
什么牌子的绿茶最好喝？  
辩论对于普通人的意义在哪？  
GitHub 上有哪些好的 C 开源项目？  
初中数学不好真的可以靠刷题来赶上吗？  
职场老好人的结局，通常是怎样的？  
看完《令人心动的 offer3 》第二集的你，观感如何？  
玄幻小说最大缺点在哪？  
有哪些有关中国历史的优秀纪录片？  
为什么过去的书桌上总会压一块玻璃，而现在家里的桌子上却很少有玻璃了？  
外交部表示「走到今天这一步，立陶宛明显是被某些大国所策动」，透露了哪些信息？  
格力发布公告表示「将单双休工作制调整为双休工作制」，如何看待这一决定？  
华为官方正式开启二手机业务：装配全新电池，一年质保，你会购买吗？这和苹果的官翻机有区别吗？  
如何看待百度网盘即将不再限速？  
FPX 官宣中单选手 Doinb 离队，FPX 重组是否已成定局？这会对双方产生哪些影响？  
我在公务员模拟考试时，看见试卷开头有「考生禁止翻阅，否则影响成绩」。如果提前翻阅试卷，是否真有影响？  
女生在喝醉的时候真的不能自己控制吗？  
数据显示北京、上海等 11  城人均存款超 10 万元，你拖后腿了吗？你有存款的习惯吗？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
电话邀约面试，HR 不肯给出薪资范围，只说面议，你怎么看？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
昆明一男子在小区地库骑行，被卷入越野车底当场身亡，应该如何解决小区「人车混行」的管理通病和难点？  
如何看待腾讯手游《火影忍者》联动川剧出的「自来也舞之豪杰」要花 2000 元以上获取？  
如何看待台湾远东集团在大陆投资企业因违法违规被依法查处 ？如何评价台商在中国经济发展过程中发挥的作用？  
如何以「到手的徒弟被我师姐抢走了，我成了整个天衍宗的笑话」为开头写个小说？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
上海戏剧学院「416 宿舍」用京剧唱古风歌爆火，对京剧是好事还是坏事？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》作品《古德拜地面》？  
怎么辨别羊肉串是不是真的羊肉？  
冬天有哪些家居用品能瞬间提升幸福感？  
如何评价《大湾仔的夜》第一期？  
你们说这个社会需要学历还是能力？  
你们的 iPad 都是用什么保护套？  
如果我们真的研制出高达，它在实战中是否能发挥作用？  
你觉得减肥最大的阻碍是什么？  
带着细菌去旅行，它们能活几天？  
中美选手将组队出战休斯敦世乒赛混双比赛，传递了哪些信号？  
