「安阳狗咬人事件」牵出旧案，立案 8 年仍未办结，检方表示正在复核，有哪些信息值得关注？  
2021 年 11 月 23 日韩国前总统全斗焕去世，如何评价他的一生？  
刚果（金）矿场遇袭，1 名士兵死亡，5 名中国公民被绑架，目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
如何评价游戏《原神》新角色前瞻「孤辰茕怀 · 申鹤」？  
为什么公立医院的护士大部分态度脾气都很差？  
深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
「人人影视字幕组」案宣判，创始人被判处有期徒刑三年六个月，并处罚金 150 万元，如何看待这一判罚？  
特斯拉「断网」，数百车主「被锁车外」，马斯克向车主道歉，其背后原因是什么？为什么会「断网」？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，警方称未发现违法行为，从专业角度分析，医生这一要求合理吗？  
本人用的三星 S21＋，今天被一个用 iPhone 13 Pro 的给嘲笑了，我该怎么办？  
网络主播雪梨和林珊珊偷逃税分别被处罚 6555.31 万元和 2767.25 万元，哪些信息值得关注?  
如何评价长城旗下沙龙汽车首款车型「机甲龙」售价 48.8 万元起，搭载 4 颗激光雷达？  
动画《英雄联盟双城之战》大结局各位生死如何？杰斯和维克托是如何生还的？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
有哪些暖冬家居好物，可以瞬间提升你的幸福感？  
「肘击事件」詹姆斯被禁赛 1 场，事后曾寻求主动道歉，斯图尔特被禁赛 2 场，如何评价这个处罚？  
网文作者之间流传的最大谎言和最真诚的话是什么？  
山姆会员店真的划算吗？  
玄幻小说最大缺点在哪？  
初中数学不好真的可以靠刷题来赶上吗？  
网传阿里要裁员 2 万人，有的部门将彻底消失，阿里内部人士称没收到通知，如果是真的阿里会跌下神坛吗？  
电影《绣春刀》里沈炼到底能不能打的过丁修？  
网信办发文进一步加强娱乐明星网上信息规范，建立负面清单，严处营销号及其 MCN 机构，将产生哪些影响？  
看完《令人心动的 offer3 》第二集的你，观感如何？  
江西赣江新区一栋职工宿舍楼发生局部坍塌，致 4 人遇难，宿舍楼坍塌的原因是什么？还有哪些细节信息？  
有哪些有关中国历史的优秀纪录片？  
有哪些适合社畜早起发朋友圈的沙雕文案？  
暗恋一个人对方会知道吗？  
领导都很忙，该怎么找到机会和他们沟通？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
昆明某公园内商贩疑似把「狗粮」当「鸥粮」售卖，这会对海鸥造成伤害吗？文明观鸥应该注意什么？  
GitHub 上有哪些好的 C 开源项目？  
为什么过去的书桌上总会压一块玻璃，而现在家里的桌子上却很少有玻璃了？  
辩论对于普通人的意义在哪？  
云南大学出台最严体育校规，体测挂科将拿不到毕业证，大学体测应该和毕业证挂钩吗？  
什么牌子的绿茶最好喝？  
如何看待百度网盘即将不再限速？  
我在公务员模拟考试时，看见试卷开头有「考生禁止翻阅，否则影响成绩」。如果提前翻阅试卷，是否真有影响？  
动画《英雄联盟双城之战》大结局金克丝为什么会那样对希尔科？  
游戏《原神》钟离和雷电将军会在一起吗？  
女生在喝醉的时候真的不能自己控制吗？  
职场老好人的结局，通常是怎样的？  
FPX 官宣中单选手 Doinb 离队，FPX 重组是否已成定局？这会对双方产生哪些影响？  
美国 2021 年新冠死亡人数已超 2020 全年，背后的原因可能是什么？反映了什么问题？  
假如大洪水再次来袭，人类只能选 12 种动物上船，要如何选？  
格力发布公告表示「将单双休工作制调整为双休工作制」，如何看待这一决定？  
外交部表示「走到今天这一步，立陶宛明显是被某些大国所策动」，透露了哪些信息？  
华为官方正式开启二手机业务：装配全新电池，一年质保，你会购买吗？这和苹果的官翻机有区别吗？  
如何看待同济大学 72 岁女教授趣味科普物理知识同时劝家长们不要鸡娃不要焦虑，你怎么看待「鸡娃现象」？  
23 岁女生想买劳力士黑水鬼，家人极力反对，该不该买？  
