「安阳狗咬人事件」牵出旧案，立案 8 年仍未办结，检方表示正在复核，有哪些信息值得关注？  
深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
2021 年 11 月 23 日韩国前总统全斗焕去世，如何评价他的一生？  
为什么公立医院的护士大部分态度脾气都很差？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，警方称未发现违法行为，从专业角度分析，医生这一要求合理吗？  
「肘击事件」詹姆斯被禁赛 1 场，事后曾寻求主动道歉，斯图尔特被禁赛 2 场，如何评价这个处罚？  
山姆会员店真的划算吗？  
江西赣江新区一栋职工宿舍楼发生局部坍塌，致 4 人遇难，宿舍楼坍塌的原因是什么？还有哪些细节信息？  
国台办称绝不允许支持「台独」的人在大陆赚钱，有哪些信息值得关注？  
电影《绣春刀》里沈炼到底能不能打的过丁修？  
《斗破苍穹三年之约》中古族为什么只派一名斗皇保护薰儿？  
游戏《原神》公布的新角色「云堇」和「申鹤」，你更喜欢哪个角色？  
网络主播雪梨和林珊珊偷逃税分别被处罚 6555.31 万元和 2767.25 万元，哪些信息值得关注?  
美国白宫发言人证实「拜登有意在 2024 年竞选连任」，拜登面临的最大挑战或是什么？你觉得他能连任吗？  
天冷的时候，家中的哪些地方特别有「温暖的治愈感」？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
特斯拉「断网」，数百车主「被锁车外」，马斯克向车主道歉，其背后原因是什么？为什么会「断网」？  
云南大学出台最严体育校规，体测挂科将拿不到毕业证，大学体测应该和毕业证挂钩吗？  
卫青和霍去病都是宽容豁达之人，为何最后却害死了李广父子？  
如何看待诺基亚老年机可以用支付宝主动扫码？会帮助诺基亚逆势营销吗？  
如何看待《梦想改造家》最新一期设计师陶磊引起的争议？设计师应该遵循什么样的设计原则？  
有没有比较高级的生日文案？  
如何评价《英雄联盟双城之战》中杰斯拿金克丝交换祖安独立的做法？  
为什么刚出生的小婴儿不会走路，但刚出生的小牛小猪就会走路呢？  
湖北一女子跳楼去世，曾与「遛狗不牵绳」业主发生纷争，其父称警方暂未立案，业主需要承担法律责任吗？  
有没有三观很正的文案?  
问下大家，北漂每月能攒下钱吗？  
上海乐高乐园正式开工，会和迪士尼、环球影城形成三足鼎立局面吗？你更喜欢哪个主题乐园？  
如何看待 2021 年双十一权威机构发布的手机销量数据，有哪些值得关注的信息？  
郭艾伦周琦就曾参加综艺节目所引起的争议表达歉意，表示国家队的荣誉高于一切，你觉得他们有必要道歉吗？  
历史上真有「武侠」这类人群吗？是否和日本武士，欧洲骑士一样，属于古典文化输出？  
你见过最凡尔赛的「卖惨」是什么样？  
你知道哪些令人拍案叫绝的英语成语翻译？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
为什么现在越来越多的人博士毕业还得做博士后？  
我国阿尔茨海默病患者超千万，且发病在逐渐年轻化，出现哪些症状时该注意？日常如何预防与治疗？  
如何评价脱不花提倡的「上级应该向下级写周报」这一形式，这种管理方式真的有效吗？  
如何看待部分企业推行上级给下级写周报的制度？有什么意义？  
你从哪个瞬间开始决定不化妆了？  
如何评价陈建斌、梅婷、涂松岩主演的电视剧《不惑之旅》？  
网文作者「行走的一尾鱼」发文吐槽自己的作品被魔改，要求作者对剧本的编审权，你支持吗？魔改到底是谁的错？  
如何评价游戏《FGO》的「虚数大海战」活动？  
你觉得被《三国演义》改的最多的人是谁？  
小孩子问「为什么鸡不会飞」，我该如何回答？  
购买羽绒服时，如何鉴别羽绒的好坏？  
钱就真的那么重要吗？  
如果人类大脑全被开发出来，永远不会遗忘，将会发生什么？  
有没有 150 元左右的口红推荐?  
家中如何设计才能让寒冬里有些暖意？  
有哪些「冬季悄悄变白」的方法？内服加外用美白效果会更好吗？  
