「安阳狗咬人事件」牵出旧案，立案 8 年仍未办结，检方表示正在复核，有哪些信息值得关注？  
深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
为什么公立医院的护士大部分态度脾气都很差？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，警方称未发现违法行为，从专业角度分析，医生这一要求合理吗？  
2021 年 11 月 23 日韩国前总统全斗焕去世，如何评价他的一生？  
「肘击事件」詹姆斯被禁赛 1 场，事后曾寻求主动道歉，斯图尔特被禁赛 2 场，如何评价这个处罚？  
山姆会员店真的划算吗？  
国台办称绝不允许支持「台独」的人在大陆赚钱，有哪些信息值得关注？  
《斗破苍穹三年之约》中古族为什么只派一名斗皇保护薰儿？  
游戏《原神》公布的新角色「云堇」和「申鹤」，你更喜欢哪个角色？  
美国白宫发言人证实「拜登有意在 2024 年竞选连任」，拜登面临的最大挑战或是什么？你觉得他能连任吗？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
云南大学出台最严体育校规，体测挂科将拿不到毕业证，大学体测应该和毕业证挂钩吗？  
网络主播雪梨和林珊珊偷逃税分别被处罚 6555.31 万元和 2767.25 万元，哪些信息值得关注?  
天冷的时候，家中的哪些地方特别有「温暖的治愈感」？  
如何看待诺基亚老年机可以用支付宝主动扫码？会帮助诺基亚逆势营销吗？  
卫青和霍去病都是宽容豁达之人，为何最后却害死了李广父子？  
为什么刚出生的小婴儿不会走路，但刚出生的小牛小猪就会走路呢？  
如何评价《英雄联盟双城之战》中杰斯拿金克丝交换祖安独立的做法？  
湖北一女子跳楼去世，曾与「遛狗不牵绳」业主发生纷争，其父称警方暂未立案，业主需要承担法律责任吗？  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
上海乐高乐园正式开工，会和迪士尼、环球影城形成三足鼎立局面吗？你更喜欢哪个主题乐园？  
如何看待 2021 年双十一权威机构发布的手机销量数据，有哪些值得关注的信息？  
郭艾伦周琦就曾参加综艺节目所引起的争议表达歉意，表示国家队的荣誉高于一切，你觉得他们有必要道歉吗？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
有什么聊天中实用的「发疯」文学？  
江西赣江新区一栋职工宿舍楼发生局部坍塌，致 4 人遇难，宿舍楼坍塌的原因是什么？还有哪些细节信息？  
为什么现在越来越多的人博士毕业还得做博士后？  
你从哪个瞬间开始决定不化妆了？  
我国阿尔茨海默病患者超千万，且发病在逐渐年轻化，出现哪些症状时该注意？日常如何预防与治疗？  
要不要在农村老家建房子？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
如果人类大脑全被开发出来，永远不会遗忘，将会发生什么？  
有没有 150 元左右的口红推荐?  
家中如何设计才能让寒冬里有些暖意？  
有哪些「冬季悄悄变白」的方法？内服加外用美白效果会更好吗？  
如果一份工作，上班没有一丝开心，那还有必要继续做下去吗？  
化妆到底有没有必要？  
领导都很忙，该怎么找到机会和他们沟通？  
如何看待 90 后女博士后称「科研不应攀比论文数，而是要真正去做研究」？不比论文数量应该比什么?  
如何评价陈建斌、梅婷、涂松岩主演的电视剧《不惑之旅》？  
网文作者「行走的一尾鱼」发文吐槽自己的作品被魔改，要求作者对剧本的编审权，你支持吗？魔改到底是谁的错？  
如何评价游戏《FGO》的「虚数大海战」活动？  
为什么游戏《黑暗之魂》系列销量破三千万，而国内热度出圈的《只狼》销量只有 500 万？  
小孩子问「为什么鸡不会飞」，我该如何回答？  
昆明某公园内商贩疑似把「狗粮」当「鸥粮」售卖，这会对海鸥造成伤害吗？文明观鸥应该注意什么？  
你会用多长时间忘记一个人？  
如何看待部分企业推行上级给下级写周报的制度？有什么意义？  
为什么很多人对笔记本电脑触控非常抵触？  
电影《绣春刀》里沈炼到底能不能打的过丁修？  
