深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
「安阳狗咬人事件」牵出旧案，立案 8 年仍未办结，检方表示正在复核，有哪些信息值得关注？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，警方称未发现违法行为，从专业角度分析，医生这一要求合理吗？  
「肘击事件」詹姆斯被禁赛 1 场，事后曾寻求主动道歉，斯图尔特被禁赛 2 场，如何评价这个处罚？  
国台办称绝不允许支持「台独」的人在大陆赚钱，有哪些信息值得关注？  
山姆会员店真的划算吗？  
美国白宫发言人证实「拜登有意在 2024 年竞选连任」，拜登面临的最大挑战或是什么？你觉得他能连任吗？  
为什么刚出生的小婴儿不会走路，但刚出生的小牛小猪就会走路呢？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
云南大学出台最严体育校规，体测挂科将拿不到毕业证，大学体测应该和毕业证挂钩吗？  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
卫青和霍去病都是宽容豁达之人，为何最后却害死了李广父子？  
如何评价《英雄联盟双城之战》中杰斯拿金克丝交换祖安独立的做法？  
游戏《原神》新角色投票，申鹤票数约为云堇的两倍，论坛也有很多人支持申鹤，这证明了什么？  
湖北一女子跳楼去世，曾与「遛狗不牵绳」业主发生纷争，其父称警方暂未立案，业主需要承担法律责任吗？  
如何看待诺基亚老年机可以用支付宝主动扫码？会帮助诺基亚逆势营销吗？  
《斗破苍穹三年之约》中古族为什么只派一名斗皇保护薰儿？  
朴信惠、崔泰俊宣布结婚，女方已怀孕，你有哪些祝福和感触？  
有什么聊天中实用的「发疯」文学？  
上海乐高乐园正式开工，会和迪士尼、环球影城形成三足鼎立局面吗？你更喜欢哪个主题乐园？  
如何看待 2021 年双十一权威机构发布的手机销量数据，有哪些值得关注的信息？  
郭艾伦周琦就曾参加综艺节目所引起的争议表达歉意，表示国家队的荣誉高于一切，你觉得他们有必要道歉吗？  
你从哪个瞬间开始决定不化妆了？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
要不要在农村老家建房子？  
我国阿尔茨海默病患者超千万，且发病在逐渐年轻化，出现哪些症状时该注意？日常如何预防与治疗？  
网文作者「行走的一尾鱼」发文吐槽自己的作品被魔改，要求作者对剧本的编审权，你支持吗？魔改到底是谁的错？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
如果人类大脑全被开发出来，永远不会遗忘，将会发生什么？  
为什么《水浒传》里的好汉似乎都喜欢吃牛肉？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
有哪些「冬季悄悄变白」的方法？内服加外用美白效果会更好吗？  
有没有 150 元左右的口红推荐?  
2021 年 CPA 成绩已经公布了，你考得怎么样？  
在东北什么菜才算硬菜？  
如何评价赫敏的 SPEW?  
家中如何设计才能让寒冬里有些暖意？  
你会选择薪资福利待遇好的大企业，还是高薪的小企业？  
读研 / 博时哪件事情影响了你对做科研的看法？  
如何看待 90 后女博士后称「科研不应攀比论文数，而是要真正去做研究」？不比论文数量应该比什么?  
化妆到底有没有必要？  
如果一份工作，上班没有一丝开心，那还有必要继续做下去吗？  
为什么游戏《黑暗之魂》系列销量破三千万，而国内热度出圈的《只狼》销量只有 500 万？  
动漫《国王排名》有哪些让你破防的瞬间？  
为什么很多人对笔记本电脑触控非常抵触？  
为什么公立医院的护士大部分态度脾气都很差？  
游戏《原神》公布的新角色「云堇」和「申鹤」，你更喜欢哪个角色？  
你见过最凡尔赛的「卖惨」是什么样？  
职场中，什么样的人会被领导偏爱？  
