深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
「安阳狗咬人事件」牵出旧案，立案 8 年仍未办结，检方表示正在复核，有哪些信息值得关注？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，警方称未发现违法行为，从专业角度分析，医生这一要求合理吗？  
国台办称绝不允许支持「台独」的人在大陆赚钱，有哪些信息值得关注？  
网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
「肘击事件」詹姆斯被禁赛 1 场，事后曾寻求主动道歉，斯图尔特被禁赛 2 场，如何评价这个处罚？  
为什么刚出生的小婴儿不会走路，但刚出生的小牛小猪就会走路呢？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
云南大学出台最严体育校规，体测挂科将拿不到毕业证，大学体测应该和毕业证挂钩吗？  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
如何评价《英雄联盟双城之战》中杰斯拿金克丝交换祖安独立的做法？  
游戏《原神》新角色投票，申鹤票数约为云堇的两倍，论坛也有很多人支持申鹤，这证明了什么？  
湖北一女子跳楼去世，曾与「遛狗不牵绳」业主发生纷争，其父称警方暂未立案，业主需要承担法律责任吗？  
有什么聊天中实用的「发疯」文学？  
成都火锅与重庆火锅有什么区别？  
《斗破苍穹三年之约》中古族为什么只派一名斗皇保护薰儿？  
如何看待诺基亚老年机可以用支付宝主动扫码？会帮助诺基亚逆势营销吗？  
朴信惠、崔泰俊宣布结婚，女方已怀孕，你有哪些祝福和感触？  
上海乐高乐园正式开工，会和迪士尼、环球影城形成三足鼎立局面吗？你更喜欢哪个主题乐园？  
2021 年 CPA 成绩已经公布了，你考得怎么样？  
要不要在农村老家建房子？  
美国白宫发言人证实「拜登有意在 2024 年竞选连任」，拜登面临的最大挑战或是什么？你觉得他能连任吗？  
如何看待 2021 年双十一权威机构发布的手机销量数据，有哪些值得关注的信息？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
郭艾伦周琦就曾参加综艺节目所引起的争议表达歉意，表示国家队的荣誉高于一切，你觉得他们有必要道歉吗？  
网文作者「行走的一尾鱼」发文吐槽自己的作品被魔改，要求作者对剧本的编审权，你支持吗？魔改到底是谁的错？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
中国东盟宣布建立全面战略伙伴关系，具有怎样的意义？  
为什么《水浒传》里的好汉似乎都喜欢吃牛肉？  
你的伴侣给你写过什么惊艳的情书？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
如何一个月内拿到托福口语 25 分以上？  
有哪些「冬季悄悄变白」的方法？内服加外用美白效果会更好吗？  
在东北什么菜才算硬菜？  
如何看待中央网信办进一步规范娱乐明星网上信息，严防违法失德明星艺人「曲线复出」？  
24 岁一事无成，迷茫焦虑，想知道该怎样从现状走出来？  
如何评价赫敏的 SPEW?  
如果让你来设定《钢铁雄心 4》的成就，你会如何设计？  
你会选择薪资福利待遇好的大企业，还是高薪的小企业？  
游戏《巫师三》中叶奈法和白狼都很渣，为什么说他们的爱情是真爱?  
读研 / 博时哪件事情影响了你对做科研的看法？  
如何看待 90 后女博士后称「科研不应攀比论文数，而是要真正去做研究」？不比论文数量应该比什么?  
化妆到底有没有必要？  
家中如何设计才能让寒冬里有些暖意？  
动漫《国王排名》有哪些让你破防的瞬间？  
如果一份工作，上班没有一丝开心，那还有必要继续做下去吗？  
乙女游戏出现过哪些让你觉得雷的情节？  
山姆会员店真的划算吗？  
有没有 150 元左右的口红推荐?  
我国阿尔茨海默病患者超千万，且发病在逐渐年轻化，出现哪些症状时该注意？日常如何预防与治疗？  
