深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，警方称未发现违法行为，从专业角度分析，医生这一要求合理吗？  
骑行者称到西安肯德基要水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？  
国台办称绝不允许支持「台独」的人在大陆赚钱，有哪些信息值得关注？  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
如何看待建筑学院等公众号媒体针对《梦想改造家》陶磊住宅改造发表不同观点?  
湖北一女子跳楼去世，曾与「遛狗不牵绳」业主发生纷争，警方已立案，业主面临哪些法律责任？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
湖南一女主播喝药自杀，骨灰被殡葬从业者掉包配阴婚，涉案人员将面临什么处罚？起到了什么警示作用？  
网文作者「行走的一尾鱼」发文吐槽自己的作品被魔改，要求作者对剧本的编审权，你支持吗？魔改到底是谁的错？  
朴信惠、崔泰俊宣布结婚，女方已怀孕，你有哪些祝福和感触？  
如何看待诺基亚老年机可以用支付宝主动扫码？会帮助诺基亚逆势营销吗？  
成都火锅与重庆火锅有什么区别？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
为什么《水浒传》里的好汉似乎都喜欢吃牛肉？  
中国东盟宣布建立全面战略伙伴关系，具有怎样的意义？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
为什么现在普遍的钢琴老师都不愿意收成年学生了？  
为什么近年来好莱坞大片在中国越来越不卖座了？  
美军导弹驱逐舰 11 月 23 日过航台湾海峡，美方宣称是所谓「例行活动」的一部分，会产生哪些影响？  
美国白宫发言人证实「拜登有意在 2024 年竞选连任」，拜登面临的最大挑战或是什么？你觉得他能连任吗？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
如何看待浙江一父亲给女儿换尿不湿，支开围观的叔叔？保护孩子隐私，我们还应做哪些？  
游戏《巫师三》中叶奈法和白狼都很渣，为什么说他们的爱情是真爱?  
调查显示「八成大学生认为自己轻微社恐」，社恐的原因是什么？该如何克服社交恐惧症？  
如何看待中央网信办进一步规范娱乐明星网上信息，严防违法失德明星艺人「曲线复出」？  
199 管理类联考都有哪些坑？  
骚扰偷拍、户外搭讪式直播乱象从生，主播这种做法是否构成违法？又该如何维权？  
金庸小说里活得最憋屈的人是谁？  
应届毕业生投了简历没人回复怎么办？  
为什么企业越做越大，管理人员越来越累？  
游戏《原神》新角色投票，申鹤票数约为云堇的两倍，论坛也有很多人支持申鹤，这证明了什么？  
读研 / 博时哪件事情影响了你对做科研的看法？  
为什么刚出生的小婴儿不会走路，但刚出生的小牛小猪就会走路呢？  
你会选择薪资福利待遇好的大企业，还是高薪的小企业？  
动画《英雄联盟双城之战》大结局各位生死如何？杰斯和维克托是如何生还的？  
钱就真的那么重要吗？  
如何评价 10 月动画《无职转生》part.2 的第十九集（本季度第八集）？  
如果在火影忍者前有一部水门传，口碑会不会和博人传一样？  
如果人类大脑全被开发出来，永远不会遗忘，将会发生什么？  
昆明某公园内商贩疑似把「狗粮」当「鸥粮」售卖，这会对海鸥造成伤害吗？文明观鸥应该注意什么？  
江西赣江新区一栋职工宿舍楼发生局部坍塌，致 4 人遇难，宿舍楼坍塌的原因是什么？还有哪些细节信息？  
如何评价脱不花提倡的「上级应该向下级写周报」这一形式，这种管理方式真的有效吗？  
你觉得被《三国演义》改的最多的人是谁？  
网文作者之间流传的最大谎言和最真诚的话是什么？  
为什么现在越来越多的人博士毕业还得做博士后？  
网信办发文进一步加强娱乐明星网上信息规范，建立负面清单，严处营销号及其 MCN 机构，将产生哪些影响？  
有没有比较高级的生日文案？  
