深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
骑行者称到西安肯德基要水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？  
如何看待建筑学院等公众号媒体针对《梦想改造家》陶磊住宅改造发表不同观点?  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
为什么现在普遍的钢琴老师都不愿意收成年学生了？  
为什么近年来好莱坞大片在中国越来越不卖座了？  
朴信惠、崔泰俊宣布结婚，女方已怀孕，你有哪些祝福和感触？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
湖南一女主播喝药自杀，骨灰被殡葬从业者掉包配阴婚，涉案人员将面临什么处罚？起到了什么警示作用？  
为什么《水浒传》里的好汉似乎都喜欢吃牛肉？  
迪奥、陈漫为「丑化中国女性」争议道歉，你能接受吗？未来该怎么杜绝此类事件发生？  
中国东盟宣布建立全面战略伙伴关系，具有怎样的意义？  
成都火锅与重庆火锅有什么区别？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
美军导弹驱逐舰 11 月 23 日过航台湾海峡，美方宣称是所谓「例行活动」的一部分，会产生哪些影响？  
如何看待浙江一父亲给女儿换尿不湿，支开围观的叔叔？保护孩子隐私，我们还应做哪些？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
女子 16 年前贷款已还清，如今突然冒出 4 万罚息，银行回应称「目前解释不了」，发生了什么？  
金庸小说里活得最憋屈的人是谁？  
假如你有一天醒来，发现穿越成了《哈利波特》中的赫敏（11 岁），你该怎样生存下去？  
网文作者「行走的一尾鱼」发文吐槽自己的作品被魔改，要求作者对剧本的编审权，你支持吗？魔改到底是谁的错？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，警方称未发现违法行为，从专业角度分析，医生这一要求合理吗？  
骚扰偷拍、户外搭讪式直播乱象从生，主播这种做法是否构成违法？又该如何维权？  
如何看待诺基亚老年机可以用支付宝主动扫码？会帮助诺基亚逆势营销吗？  
湖北一女子跳楼去世，曾与「遛狗不牵绳」业主发生纷争，警方已立案，业主面临哪些法律责任？  
为什么企业越做越大，管理人员越来越累？  
应届毕业生投了简历没人回复怎么办？  
你会选择薪资福利待遇好的大企业，还是高薪的小企业？  
钱就真的那么重要吗？  
如果人类大脑全被开发出来，永远不会遗忘，将会发生什么？  
网文作者之间流传的最大谎言和最真诚的话是什么？  
如何以「我穿越了，被折辱的质子正抬头望着我…」为开头写一篇反转文？  
江西赣江新区一栋职工宿舍楼发生局部坍塌，致 4 人遇难，宿舍楼坍塌的原因是什么？还有哪些细节信息？  
网信办发文进一步加强娱乐明星网上信息规范，建立负面清单，严处营销号及其 MCN 机构，将产生哪些影响？  
如何评价脱不花提倡的「上级应该向下级写周报」这一形式，这种管理方式真的有效吗？  
有哪些有关中国历史的优秀纪录片？  
你觉得被《三国演义》改的最多的人是谁？  
调查显示「八成大学生认为自己轻微社恐」，社恐的原因是什么？该如何克服社交恐惧症？  
玄幻小说最大缺点在哪？  
国台办称绝不允许支持「台独」的人在大陆赚钱，有哪些信息值得关注？  
为什么现在越来越多的人博士毕业还得做博士后？  
家中如何设计才能让寒冬里有些暖意？  
有没有比较高级的生日文案？  
有没有 150 元左右的口红推荐?  
看完《令人心动的 offer3 》第二集的你，观感如何？  
《乱世佳人》中白瑞德真的爱郝思嘉吗？郝思嘉对卫希礼的爱是因为得不到的执念吗？  
如何评价赫敏的 SPEW?  
