深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
骑行者称到西安肯德基要水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？  
如何看待建筑学院等公众号媒体针对《梦想改造家》陶磊住宅改造发表不同观点?  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
为什么现在普遍的钢琴老师都不愿意收成年学生了？  
为什么近年来好莱坞大片在中国越来越不卖座了？  
迪奥、陈漫为「丑化中国女性」争议道歉，你能接受吗？未来该怎么杜绝此类事件发生？  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
朴信惠、崔泰俊宣布结婚，女方已怀孕，你有哪些祝福和感触？  
湖南一女主播喝药自杀，骨灰被殡葬从业者掉包配阴婚，涉案人员将面临什么处罚？起到了什么警示作用？  
为什么《水浒传》里的好汉似乎都喜欢吃牛肉？  
中国东盟宣布建立全面战略伙伴关系，具有怎样的意义？  
美军导弹驱逐舰 11 月 23 日过航台湾海峡，美方宣称是所谓「例行活动」的一部分，会产生哪些影响？  
成都火锅与重庆火锅有什么区别？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
如何看待浙江一父亲给女儿换尿不湿，支开围观的叔叔？保护孩子隐私，我们还应做哪些？  
女子 16 年前贷款已还清，如今突然冒出 4 万罚息，银行回应称「目前解释不了」，发生了什么？  
未来 10 至 20 年，中国继「北上广深」之后的第五大都市会是哪里？  
小米发布 2021 年第三季度财报，三季度经调整净利润 51.756 亿元，如何评价这份业绩？  
假如你有一天醒来，发现穿越成了《哈利波特》中的赫敏（11 岁），你该怎样生存下去？  
你刚玩《英雄联盟》时闹过什么笑话？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
金庸小说里活得最憋屈的人是谁？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
网文作者「行走的一尾鱼」发文吐槽自己的作品被魔改，要求作者对剧本的编审权，你支持吗？魔改到底是谁的错？  
骚扰偷拍、户外搭讪式直播乱象从生，主播这种做法是否构成违法？又该如何维权？  
你的伴侣给你写过什么惊艳的情书？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，警方称未发现违法行为，从专业角度分析，医生这一要求合理吗？  
你从哪个瞬间开始决定不化妆了？  
化妆到底有没有必要？  
职场中，什么样的人会被领导偏爱？  
调查显示「八成大学生认为自己轻微社恐」，社恐的原因是什么？该如何克服社交恐惧症？  
小孩子问「为什么鸡不会飞」，我该如何回答？  
如何看待部分企业推行上级给下级写周报的制度？有什么意义？  
你知道哪些令人拍案叫绝的英语成语翻译？  
请问台式电脑配件买回来之后，可以自己组装吗？会不会非常困难或者有报废的风险？  
如果一份工作，上班没有一丝开心，那还有必要继续做下去吗？  
要不要在农村老家建房子？  
购买羽绒服时，如何鉴别羽绒的好坏？  
如何看待诺基亚老年机可以用支付宝主动扫码？会帮助诺基亚逆势营销吗？  
游戏《原神》新角色投票，申鹤票数约为云堇的两倍，论坛也有很多人支持申鹤，这证明了什么？  
上海乐高乐园正式开工，会和迪士尼、环球影城形成三足鼎立局面吗？你更喜欢哪个主题乐园？  
迪士尼游客向玲娜贝儿求婚引争议，这种举动出于什么心理？该如何管理应对？  
历史上真有「武侠」这类人群吗？是否和日本武士，欧洲骑士一样，属于古典文化输出？  
网络主播雪梨和林珊珊偷逃税分别被处罚 6555.31 万元和 2767.25 万元，哪些信息值得关注?  
有哪些适合社畜早起发朋友圈的沙雕文案？  
卫青和霍去病都是宽容豁达之人，为何最后却害死了李广父子？  
为什么很多人对笔记本电脑触控非常抵触？  
