网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
骑行者称到西安肯德基要水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？  
深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
如何看待建筑学院等公众号媒体针对《梦想改造家》陶磊住宅改造发表不同观点?  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
为什么现在普遍的钢琴老师都不愿意收成年学生了？  
迪奥、陈漫为「丑化中国女性」争议道歉，你能接受吗？未来该怎么杜绝此类事件发生？  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
为什么《水浒传》里的好汉似乎都喜欢吃牛肉？  
朴信惠、崔泰俊宣布结婚，女方已怀孕，你有哪些祝福和感触？  
湖南一女主播喝药自杀，骨灰被殡葬从业者掉包配阴婚，涉案人员将面临什么处罚？起到了什么警示作用？  
为什么近年来好莱坞大片在中国越来越不卖座了？  
中国东盟宣布建立全面战略伙伴关系，具有怎样的意义？  
女子 16 年前贷款已还清，如今突然冒出 4 万罚息，银行回应称「目前解释不了」，发生了什么？  
美军导弹驱逐舰 11 月 23 日过航台湾海峡，美方宣称是所谓「例行活动」的一部分，会产生哪些影响？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
如何看待浙江一父亲给女儿换尿不湿，支开围观的叔叔？保护孩子隐私，我们还应做哪些？  
小米发布 2021 年第三季度财报，三季度经调整净利润 51.756 亿元，如何评价这份业绩？  
假如你有一天醒来，发现穿越成了《哈利波特》中的赫敏（11 岁），你该怎样生存下去？  
未来 10 至 20 年，中国继「北上广深」之后的第五大都市会是哪里？  
如果高铁上有一节车厢承包给电影院搞成观影车厢是不是个好主意？  
你刚玩《英雄联盟》时闹过什么笑话？  
迪士尼游客向玲娜贝儿求婚引争议，这种举动出于什么心理？该如何管理应对？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
金庸小说里活得最憋屈的人是谁？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
在东北什么菜才算硬菜？  
如何评价脱不花提倡的「上级应该向下级写周报」这一形式，这种管理方式真的有效吗？  
家中如何设计才能让寒冬里有些暖意？  
有没有 150 元左右的口红推荐?  
有没有比较高级的生日文案？  
《斗破苍穹三年之约》中古族为什么只派一名斗皇保护薰儿？  
如何评价赫敏的 SPEW?  
有没有三观很正的文案?  
你会用多长时间忘记一个人？  
《乱世佳人》中白瑞德真的爱郝思嘉吗？郝思嘉对卫希礼的爱是因为得不到的执念吗？  
网信办发文进一步加强娱乐明星网上信息规范，建立负面清单，严处营销号及其 MCN 机构，将产生哪些影响？  
为什么企业越做越大，管理人员越来越累？  
有哪些有关中国历史的优秀纪录片？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
领导都很忙，该怎么找到机会和他们沟通？  
如果让你来设定《钢铁雄心 4》的成就，你会如何设计？  
有哪些「冬季悄悄变白」的方法？内服加外用美白效果会更好吗？  
应届毕业生投了简历没人回复怎么办？  
你会选择薪资福利待遇好的大企业，还是高薪的小企业？  
本人用的三星 S21＋，今天被一个用 iPhone 13 Pro 的给嘲笑了，我该怎么办？  
江西赣江新区一栋职工宿舍楼发生局部坍塌，致 4 人遇难，宿舍楼坍塌的原因是什么？还有哪些细节信息？  
看完《令人心动的 offer3 》第二集的你，观感如何？  
如何看待诺基亚老年机可以用支付宝主动扫码？会帮助诺基亚逆势营销吗？  
