网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
骑行者称到西安肯德基要水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？  
如何看待建筑学院等公众号媒体针对《梦想改造家》陶磊住宅改造发表不同观点?  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
迪奥、陈漫为「丑化中国女性」争议道歉，你能接受吗？未来该怎么杜绝此类事件发生？  
为什么现在普遍的钢琴老师都不愿意收成年学生了？  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
为什么近年来好莱坞大片在中国越来越不卖座了？  
为什么《水浒传》里的好汉似乎都喜欢吃牛肉？  
中国东盟宣布建立全面战略伙伴关系，具有怎样的意义？  
湖南一女主播喝药自杀，骨灰被殡葬从业者掉包配阴婚，涉案人员将面临什么处罚？起到了什么警示作用？  
朴信惠、崔泰俊宣布结婚，女方已怀孕，你有哪些祝福和感触？  
女子 16 年前贷款已还清，如今突然冒出 4 万罚息，银行回应称「目前解释不了」，发生了什么？  
深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
美军导弹驱逐舰 11 月 23 日过航台湾海峡，美方宣称是所谓「例行活动」的一部分，会产生哪些影响？  
如何看待浙江一父亲给女儿换尿不湿，支开围观的叔叔？保护孩子隐私，我们还应做哪些？  
小米发布 2021 年第三季度财报，三季度经调整净利润 51.756 亿元，如何评价这份业绩？  
强者和弱者的临界点是什么？  
如果高铁上有一节车厢承包给电影院搞成观影车厢是不是个好主意？  
迪士尼游客向玲娜贝儿求婚引争议，这种举动出于什么心理？该如何管理应对？  
你刚玩《英雄联盟》时闹过什么笑话？  
如何以「师尊，别动」为开头写一个故事?  
游戏《魔兽世界》为什么会那么火？  
2022 年了，寒武纪 SOC 设计还值得应届生去吗？  
未来 10 至 20 年，中国继「北上广深」之后的第五大都市会是哪里？  
假如你有一天醒来，发现穿越成了《哈利波特》中的赫敏（11 岁），你该怎样生存下去？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
在东北什么菜才算硬菜？  
金庸小说里活得最憋屈的人是谁？  
小孩看动画因反派砸坏 80 寸电视，还曾砸坏一个电视三部手机，家长应该怎么教育引导？  
小孩子问「为什么鸡不会飞」，我该如何回答？  
如何看待部分企业推行上级给下级写周报的制度？有什么意义？  
如果一份工作，上班没有一丝开心，那还有必要继续做下去吗？  
为什么很多人对笔记本电脑触控非常抵触？  
购买羽绒服时，如何鉴别羽绒的好坏？  
卫青和霍去病都是宽容豁达之人，为何最后却害死了李广父子？  
游戏《原神》新角色投票，申鹤票数约为云堇的两倍，论坛也有很多人支持申鹤，这证明了什么？  
你的伴侣给你写过什么惊艳的情书？  
钱就真的那么重要吗？  
如果人类大脑全被开发出来，永远不会遗忘，将会发生什么？  
历史上真有「武侠」这类人群吗？是否和日本武士，欧洲骑士一样，属于古典文化输出？  
你知道哪些令人拍案叫绝的英语成语翻译？  
职场中，什么样的人会被领导偏爱？  
199 管理类联考都有哪些坑？  
乙女游戏出现过哪些让你觉得雷的情节？  
有什么聊天中实用的「发疯」文学？  
如何以「我穿越了，被折辱的质子正抬头望着我…」为开头写一篇反转文？  
网信办发文进一步加强娱乐明星网上信息规范，建立负面清单，严处营销号及其 MCN 机构，将产生哪些影响？  
化妆到底有没有必要？  
