网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
骑行者称到西安肯德基要水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？  
如何看待建筑学院等公众号媒体针对《梦想改造家》陶磊住宅改造发表不同观点?  
迪奥、陈漫为「丑化中国女性」争议道歉，你能接受吗？未来该怎么杜绝此类事件发生？  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
为什么现在普遍的钢琴老师都不愿意收成年学生了？  
为什么近年来好莱坞大片在中国越来越不卖座了？  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
为什么《水浒传》里的好汉似乎都喜欢吃牛肉？  
中国东盟宣布建立全面战略伙伴关系，具有怎样的意义？  
湖南一女主播喝药自杀，骨灰被殡葬从业者掉包配阴婚，涉案人员将面临什么处罚？起到了什么警示作用？  
女子 16 年前贷款已还清，如今突然冒出 4 万罚息，银行回应称「目前解释不了」，发生了什么？  
朴信惠、崔泰俊宣布结婚，女方已怀孕，你有哪些祝福和感触？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
美军导弹驱逐舰 11 月 23 日过航台湾海峡，美方宣称是所谓「例行活动」的一部分，会产生哪些影响？  
如何看待浙江一父亲给女儿换尿不湿，支开围观的叔叔？保护孩子隐私，我们还应做哪些？  
小米发布 2021 年第三季度财报，三季度经调整净利润 51.756 亿元，如何评价这份业绩？  
强者和弱者的临界点是什么？  
如果高铁上有一节车厢承包给电影院搞成观影车厢是不是个好主意？  
迪士尼游客向玲娜贝儿求婚引争议，这种举动出于什么心理？该如何管理应对？  
如何以「师尊，别动」为开头写一个故事?  
游戏《魔兽世界》为什么会那么火？  
2022 年了，寒武纪 SOC 设计还值得应届生去吗？  
你刚玩《英雄联盟》时闹过什么笑话？  
未来 10 至 20 年，中国继「北上广深」之后的第五大都市会是哪里？  
深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
假如你有一天醒来，发现穿越成了《哈利波特》中的赫敏（11 岁），你该怎样生存下去？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
在东北什么菜才算硬菜？  
有没有三观很正的文案?  
江西赣江新区一栋职工宿舍楼发生局部坍塌，致 4 人遇难，宿舍楼坍塌的原因是什么？还有哪些细节信息？  
有没有比较高级的生日文案？  
如何评价赫敏的 SPEW?  
GitHub 上有哪些好的 C 开源项目？  
家中如何设计才能让寒冬里有些暖意？  
《斗破苍穹三年之约》中古族为什么只派一名斗皇保护薰儿？  
有没有 150 元左右的口红推荐?  
为什么刚出生的小婴儿不会走路，但刚出生的小牛小猪就会走路呢？  
玄幻小说最大缺点在哪？  
电影《绣春刀》里沈炼到底能不能打的过丁修？  
如何评价脱不花提倡的「上级应该向下级写周报」这一形式，这种管理方式真的有效吗？  
应届毕业生投了简历没人回复怎么办？  
你会选择薪资福利待遇好的大企业，还是高薪的小企业？  
网络主播雪梨和林珊珊偷逃税分别被处罚 6555.31 万元和 2767.25 万元，哪些信息值得关注?  
有哪些「冬季悄悄变白」的方法？内服加外用美白效果会更好吗？  
为什么企业越做越大，管理人员越来越累？  
一阳指在《天龙八部》中不过是二流武功，为什么到了《射雕英雄传》可媲美降龙十八掌？  
你从哪个瞬间开始决定不化妆了？  
本人用的三星 S21＋，今天被一个用 iPhone 13 Pro 的给嘲笑了，我该怎么办？  
你会用多长时间忘记一个人？  
