网传一份腾讯员工收入证明，税后收入 250 万，月均 20 万，这真实吗？腾讯游戏工资这么高吗？  
骑行者称到西安肯德基要水喝被店员骂出来，肯德基回应「其私自从柜台拿取」，肯德基该提供这种免费服务吗？  
如何看待建筑学院等公众号媒体针对《梦想改造家》陶磊住宅改造发表不同观点?  
迪奥、陈漫为「丑化中国女性」争议道歉，你能接受吗？未来该怎么杜绝此类事件发生？  
成都一超高层小区承重墙被业主擅自拆除，房屋安全等级降低，业主将承担哪些责任，受损房屋该如何补救?  
为什么现在普遍的钢琴老师都不愿意收成年学生了？  
为什么近年来好莱坞大片在中国越来越不卖座了？  
为什么《水浒传》里的好汉似乎都喜欢吃牛肉？  
中国东盟宣布建立全面战略伙伴关系，具有怎样的意义？  
中演协将吴亦凡、郑爽、张哲瀚等 88 人列入警示名单，你有什么想说的？还有哪些信息值得关注？  
湖南一女主播喝药自杀，骨灰被殡葬从业者掉包配阴婚，涉案人员将面临什么处罚？起到了什么警示作用？  
女子 16 年前贷款已还清，如今突然冒出 4 万罚息，银行回应称「目前解释不了」，发生了什么？  
朴信惠、崔泰俊宣布结婚，女方已怀孕，你有哪些祝福和感触？  
在你心目中，火锅中的素菜之王是什么？  
美军导弹驱逐舰 11 月 23 日过航台湾海峡，美方宣称是所谓「例行活动」的一部分，会产生哪些影响？  
如何看待浙江一父亲给女儿换尿不湿，支开围观的叔叔？保护孩子隐私，我们还应做哪些？  
小米发布 2021 年第三季度财报，三季度经调整净利润 51.756 亿元，如何评价这份业绩？  
强者和弱者的临界点是什么？  
如何评价杨紫和井柏然主演的电视剧《女心理师》？  
如果高铁上有一节车厢承包给电影院搞成观影车厢是不是个好主意？  
迪士尼游客向玲娜贝儿求婚引争议，这种举动出于什么心理？该如何管理应对？  
有哪些看起来热量很高，实际热量却很低的食物？  
游戏《魔兽世界》为什么会那么火？  
如何以「师尊，别动」为开头写一个故事?  
2022 年了，寒武纪 SOC 设计还值得应届生去吗？  
未来 10 至 20 年，中国继「北上广深」之后的第五大都市会是哪里？  
你刚玩《英雄联盟》时闹过什么笑话？  
深圳奶茶店一杯橄榄汁卖 1000 元，店铺回应「进价就要 800 多」，奶茶店「网红」产品定价合理吗？  
2021 年已有来自 149 家基金公司的 282 位基金经理离职，人数创同期新高，如何看待这一现象？  
在东北什么菜才算硬菜？  
假如你有一天醒来，发现穿越成了《哈利波特》中的赫敏（11 岁），你该怎样生存下去？  
如何看待部分企业推行上级给下级写周报的制度？有什么意义？  
为什么游戏《黑暗之魂》系列销量破三千万，而国内热度出圈的《只狼》销量只有 500 万？  
24 岁一事无成，迷茫焦虑，想知道该怎样从现状走出来？  
初中数学不好真的可以靠刷题来赶上吗？  
问下大家，北漂每月能攒下钱吗？  
你的伴侣给你写过什么惊艳的情书？  
看完《令人心动的 offer3 》第二集的你，观感如何？  
上海乐高乐园正式开工，会和迪士尼、环球影城形成三足鼎立局面吗？你更喜欢哪个主题乐园？  
暗恋一个人对方会知道吗？  
领导都很忙，该怎么找到机会和他们沟通？  
游戏《原神》新角色投票，申鹤票数约为云堇的两倍，论坛也有很多人支持申鹤，这证明了什么？  
请问台式电脑配件买回来之后，可以自己组装吗？会不会非常困难或者有报废的风险？  
你知道哪些令人拍案叫绝的英语成语翻译？  
如何看待《梦想改造家》最新一期设计师陶磊引起的争议？设计师应该遵循什么样的设计原则？  
网文作者之间流传的最大谎言和最真诚的话是什么？  
卫青和霍去病都是宽容豁达之人，为何最后却害死了李广父子？  
钱就真的那么重要吗？  
乙女游戏出现过哪些让你觉得雷的情节？  
调查显示「八成大学生认为自己轻微社恐」，社恐的原因是什么？该如何克服社交恐惧症？  
