2022 女足亚洲杯决赛中国女足绝地大逆转，3:2 击败韩国夺冠，如何评价本场比赛？  
北京冬奥会花滑团体赛女单短节目朱易失误仅得 47.03 分，中国队首次晋级决赛，如何评价这场比赛？  
中国女足亚洲杯夺冠将获得 2300 万元奖金，这将会对女足运动带来哪些帮助？  
身边的有钱人教会了你哪些道理？  
北京冬奥会花滑团体赛女单短节目，俄罗斯奥运选手瓦利耶娃获得全场最高分，如何评价她的实力？  
中国副外长称「中俄关系上不封顶，没有终点站，只有加油站」，释放了什么信号？  
刚毕业想买 q3，家里只给 20w，目前月薪 1w1，请问下可以贷款买吗？  
如果核聚变研究成功，电费会多少钱一度？几分钱还是不要钱了？  
《长津湖之水门桥》最后伍万里被火烧的时候怎么没事？  
虎年开工第一天，你现在心情如何？虎年有什么新的工作计划？  
撒贝宁 2022 年春晚口播嘴瓢会有什么影响？  
怎么练好英语口语？  
春节宅家看冬奥，有哪些可以和孩子一起做的小事能让孩子也感受到冬奥的氛围？  
华为 P50 Pocket 和 iPhone 13，建议买哪个？  
什么事情使你放弃了学术理想？  
色感很好是一种什么样的体验？  
如何提升人的气场？  
RabbitMQ，ZeroMQ，Kafka 是一个层级的东西吗？相互之间有哪些优缺点？  
你的外貌被人说过像哪个明星吗？  
假如没有张无忌出现，张三丰能否抵挡住赵敏的三大家奴和玄冥二老？  
2022 年，哪些属于朝阳行业？  
储能水电站的效率据说能达到 80%，即抽水用电 1 度，用水的势能发电能有 0.8 度，真有这么高的效率吗？  
如果你在火车上遇到一个老人是上铺票，想和你换下铺，态度非常恶劣，但是给你甩了1000 块，你换不换？  
中国女足在绝境下逆转，连进 3 球夺得亚洲杯冠军，这一刻你想对女足姑娘们说些什么？  
在 40 岁前拥有一台自己的兰博基尼是不是比考清华还难？  
同样苏联名著，为什么《钢铁是怎样炼成的》得不到诺贝尔文学奖，而《静静的顿河》却可以？  
房子漏水导致楼下淹了，楼下要求重新装修，且需承担期间所有酒店费，该怎么办?  
冰球规则为什么允许打架？  
《风云》原著漫画里风云二人结局如何？  
通过哪些途径可以提升女子足球的商业价值和在国际体坛的影响力？  
如何看待《三国杀》十周年武将曹金玉？  
过年亲戚聚餐，我随口问了表姐怀孕几周，饭后我妈就连发好几条微信骂我，到底是谁有问题？  
可以讲讲你和你的好朋友吗？  
彭博社发布「俄罗斯入侵乌克兰」消息，随后删除并声明称「发布了错误标题」，为什么会出现这种失误？  
高三学习重要还是朋友重要？  
关于考研，学长学姐有什么对后来考研人的建议或者忠告？  
一个女孩子怎么去追一个喜欢的男孩子?  
有哪些极致温柔的句子？  
人真的会被自己的原生家庭困住一辈子吗？  
2022 年北京冬奥会开幕式有哪些亮点？如何评价本次开幕式？  
人为什么要有目标？没有行不行？  
电视剧《一闪一闪亮星星》有哪些槽点？  
父母一个学期只给一千块钱的生活费正常吗？  
日更上万的作者，都是怎么安排作息的？  
有没有适合新手练习 Python 的做题类网站？  
情人节送男朋友 / 女朋友有哪些有高颜值有逼格的礼物推荐？  
遇到实在带不动员工，怎么处理比较好？  
如何以「我和饕餮自幼被定了娃娃亲」为开头写一个故事？  
中年危机，现在裁员潮如此凶猛，这些失业的人都怎么样了呢？  
初三 7 科分数 346.25 还来的及吗？  
