2022 女足亚洲杯决赛中国女足绝地大逆转，3:2 击败韩国夺冠，如何评价本场比赛？  
中国女足亚洲杯夺冠将获得 2300 万元奖金，这将会对女足运动带来哪些帮助？  
北京冬奥会花滑团体赛女单短节目朱易失误仅得 47.03 分，中国队首次晋级决赛，如何评价这场比赛？  
中国副外长称「中俄关系上不封顶，没有终点站，只有加油站」，释放了什么信号？  
虎年开工第一天，你现在心情如何？虎年有什么新的工作计划？  
《长津湖之水门桥》最后伍万里被火烧的时候怎么没事？  
怎么练好英语口语？  
如果核聚变研究成功，电费会多少钱一度？几分钱还是不要钱了？  
色感很好是一种什么样的体验？  
什么事情使你放弃了学术理想？  
撒贝宁 2022 年春晚口播嘴瓢会有什么影响？  
身边的有钱人教会了你哪些道理？  
如何提升人的气场？  
RabbitMQ，ZeroMQ，Kafka 是一个层级的东西吗？相互之间有哪些优缺点？  
你知道哪些能笑出八块腹肌的搞笑文案？  
刚毕业想买 q3，家里只给 20w，目前月薪 1w1，请问下可以贷款买吗？  
你的外貌被人说过像哪个明星吗？  
假如没有张无忌出现，张三丰能否抵挡住赵敏的三大家奴和玄冥二老？  
春节宅家看冬奥，有哪些可以和孩子一起做的小事能让孩子也感受到冬奥的氛围？  
2022 年，哪些属于朝阳行业？  
北京冬奥会花滑团体赛女单短节目，俄罗斯奥运选手瓦利耶娃获得全场最高分，如何评价她的实力？  
华为 P50 Pocket 和 iPhone 13，建议买哪个？  
如果你在火车上遇到一个老人是上铺票，想和你换下铺，态度非常恶劣，但是给你甩了1000 块，你换不换？  
储能水电站的效率据说能达到 80%，即抽水用电 1 度，用水的势能发电能有 0.8 度，真有这么高的效率吗？  
2 月 7 日南方多地出现大到暴雪，你拍到了哪些有意境的雪景图？雪天出行需要注意什么？  
中国女足在绝境下逆转，连进 3 球夺得亚洲杯冠军，这一刻你想对女足姑娘们说些什么？  
在 40 岁前拥有一台自己的兰博基尼是不是比考清华还难？  
同样苏联名著，为什么《钢铁是怎样炼成的》得不到诺贝尔文学奖，而《静静的顿河》却可以？  
冰球规则为什么允许打架？  
通过哪些途径可以提升女子足球的商业价值和在国际体坛的影响力？  
如何用两句真话和一句假话描述你的虎年春节体验？  
看春晚小品《父与子》有感，你们是怎么回复父母微信的？也是「可、嗯、呵呵」吗？应该把父母当领导对待吗？  
房子漏水导致楼下淹了，楼下要求重新装修，且需承担期间所有酒店费，该怎么办?  
《风云》原著漫画里风云二人结局如何？  
如何看待《三国杀》十周年武将曹金玉？  
过年亲戚聚餐，我随口问了表姐怀孕几周，饭后我妈就连发好几条微信骂我，到底是谁有问题？  
彭博社发布「俄罗斯入侵乌克兰」消息，随后删除并声明称「发布了错误标题」，为什么会出现这种失误？  
春节假期马上结束了，和家人道别时怎样说才能少一些悲伤和不舍？  
为什么孩子可以很快背诵一篇课文，但是数学方法（小学四年级教材内容）讲完当时理解了，第二天就会忘记呢？  
想入门哲学，直接从尼采的原著开始会不会不妥？  
成为公司领导后应该注意什么？  
如果你的前任找你复合 你会怎么办？  
如果张无忌没中玄冥神掌，留在武当经张三丰调教能否到达他的高度？  
春节假期最后一天春运返程高峰来了，你的返程之旅顺利吗？最后一天假期打算如何安排？  
砂糖橘吃多了会怎么样？  
为什么说相机选择时宁可廉价机身加昂贵镜头也不要昂贵机身加廉价镜头？  
该怎么和女朋友解释买了 switch 还要买 PS5？  
依据《江照黎明》现在的剧情，你认为谁是杀害苏睿的凶手？  
外国文学作品里有哪些涉及中国的情节？  
三次炸水门桥的意义是什么？为什么要拼尽全力炸掉水门桥？  
