网传哈尔滨洗车摊一男子烧伤身亡，警方通报系生意矛盾，具体情况如何？  
中国孩子用《三国演义》浅谈俄乌冲突，被菲律宾外长多次转发，对此事你有哪些看法？  
俄外交部称若芬兰和瑞典加入北约，俄将不得不采取手段消除可能的威胁，这意味着什么？  
印度疫情照片获 2022 普利策「特写摄影奖」，印网民反问「美国棺材照怎么没获奖」，对此你怎么看？  
LUNA 币近日遭到血洗暴跌 98% ，比特币 5 月 11 日一度跌超 10% ，什么情况？  
如何看待 5 月 12 日融创中国公告称「不会支付 4 笔美元债利息，继续寻求债务展期及引入战投」？  
东航巨额定增引进 28 架国产飞机，C919 单价曝光，透露了哪些信息？C919 比波音空客好在哪里？  
北京疫情防控发布会称「所谓封城、静默都是谣言，抢菜更没必要」，目前当地情况如何？还有哪些信息值得关注？  
银河系中心超大黑洞照片发布，人类第二张黑洞照片相比之前有哪些新突破？  
如何看待北京人均存款超 20 万元、杭州人均存款近 13 万元？你的存款数额目前处于什么水平？  
大妈超市内多次撕掉保鲜膜舔南瓜，商家称已下架处理，怎样才能有效避免类似行为？  
我是实习生，发现了一个同事的工作失误，提出来会让所有人加班好几天，不说可能就最后他一人负责，我该说吗?  
美众议院下周将举行「UFO 公开听证会」，系数十年来首次举行，这透露了哪些信息？  
奥沙利文称「丁俊晖很难在职业生涯中取得更大成功」，目前丁俊晖的状态如何？  
外交部表示「中方随时准备为朝方抗击疫情全力提供支持帮助」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待云南发布过桥米线标准，肉片厚度不超 2 毫米？规范化制作对推广地方特色美食有哪些意义？  
为什么穿格子衬衫会让人看起来邋遢、显得土气？  
如何理解虚拟偶像 A-Soul 的贝拉在 5 月 11 日晚直播说「已经没有家可回了」?  
为什么外国富豪经过一阵子训练就可以上太空，而我们从小听说的是万里挑一经过各种训练才可以上太空?  
工资 3000 五险一金周末双休的工作你能坚持多久?  
为什么日本举全国之力发展氢能源电池，而中国的比亚迪，宁德时代却在大力发展三元电池？  
朝鲜出现奥密克戎毒株感染病例，目前情况如何？  
《七时吉祥》杀青，杨超越发布剧照，你觉得她这次的妆容造型怎么样？适合她吗？  
为何日本的真田幸村被打造成偶像级人物，而大明的曹变蛟几乎有着与真田幸村一样的英雄时刻却不为人知？  
战锤想要突出他硬碰硬酣畅的充满鲜血的战斗，为什么不直接火力轰炸，而采用近战?  
买电视，同等价位买大品牌还是买高配置?  
什么样的家电应该买新不买旧，为什么？  
《自然医学》研究称，若中国「躺平」将有上亿人感染，六个月或致 160 万人死亡，有哪些信息值得关注？  
2022 年 MSI 季中冠军赛 RNG 1:0 RED，Gala 喜提 5 杀，如何评价这场比赛？  
大家是怎么面对人生低谷的？  
空姐回应飞机上拍内衣照被开除 「已申请再审，就算被网暴也要发声」，如何从法律角度解读？  
如何评价骆宾王的《鹅》？  
如何看待游戏公司 unity 股价崩盘，对游戏行业有哪些影响？  
深圳 2022 年首个暴雨红色预警生效中，你的出行受到影响了吗？目前当地情况如何？  
练格斗的人有没有被普通人打败的例子?  
山东规定「6 月底前，就业率低于同期的高校不得提前安排未落实毕业去向学生离校」，如何看待这一举措？  
2022 年 Google I/O 开发者大会正式开幕，有哪些值得关注的信息？  
命运是努力就能改变的吗？如果是，一个人得有多努力才能改变命运？  
后疫情时代，车企如何在市场中保持增长活力？  
朋友把你的联系方式给陌生人 ，你会不会发火？  
5 月 12 日是全国防灾减灾日，普通人遇到重大灾害该如何应急自救？  
5 月 12 日是国际护士节，哪个瞬间让你感受到了白衣天使的不易？  
14 年前的汶川大地震， 人民子弟兵逆行冲向灾区。去过汶川的战友，你最深刻的记忆是什么？  
选奶粉为什么要看奶源地？中国最好的奶源地在哪里?  
前妻千里追夫求复合，应该和前任和好吗？  
如果让时光倒退，重回刚上大学的时光，你最想做的三件事是什么？  
高三最后一次模拟考是不是和高考差别不大？  
美国新冠死亡病例达百万例，拜登发声明哀悼，有哪些信息值得关注？如何看待美国的防疫政策？  
学习真的比什么都重要吗？  
高考剩余 26 天还有机会吗?  
