新冠死亡人数超百万，拜登下令全美降半旗至 5 月 16 日日落，目前当地疫情情况如何？  
有文章称县城体制内女孩出现了婚恋困局，真实性几何？这是什么原因造成的？  
14 岁抑郁症少年被江湖术士鉴定为鬼附身后喂符水致死，「大师」被判 3 年，这反映出哪些问题？  
德国被证实已用卢布支付俄天然气，这意味着什么？  
为什么菠菜能吃而青草不能吃？人类是如何定位哪些菜是能吃的？  
吉林一女子查亡夫账户，被银行告知结婚证不能证明是夫妻，如何从法律角度进行解读？  
海南一老人露天生火做饭被罚 600 元，官方回应称「罚款由村委承担」，如何评价这一处理方式？  
女子造谣北京静默 3 天，被采取刑事强制措施，涉事女子将面临哪些处罚？  
5 月 12 日比特币一度跌破 27000 美元，有币圈大佬财富已缩水超 80%，哪些原因导致的大跌？  
中国工程院院士徐卫林称，「工科教师不能自娱自乐写论文，要破除工科理科化」，有哪些信息值得关注？  
外交部表示「中方随时准备为朝方抗击疫情全力提供支持帮助」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待 5 月 11 日众多港服 Switch 玩家反映账号被封禁？  
安徽一男子不想上班伪造黄码发给老板，被同事识破后受到行政处罚，如何看待此事？  
银河系中心超大黑洞照片发布，人类第二张黑洞照片相比之前有哪些新突破？  
从俄乌冲突目前的走势来看，俄罗斯最终会输还是赢，未来世界局势可能会发什么改变？  
离岸人民币兑美元跌破 6.80 关口，创 2020 年 10 月以来新低，未来如何走势？  
俄罗斯截止到现在大概真实战损多少？  
如何看待云南发布过桥米线标准，规定「肉片厚度不超 2 mm」，你觉得地方特色美食需要标准化吗？  
如何评价杨超越的土库曼民族装扮？  
如何评价极兔快递寄丢毕业证学位证只赔 1760 元，称因「单号贴错致包裹被他人签收」？  
美国国务院删除「美国不支持台独」等表述后，美方声称仍坚持一个中国原则，有哪些信息值得注意？  
21-22 NBA 西部半决赛，独行侠扳平 3:3 太阳，东契奇 33+11+8，如何评价这场比赛？  
《英雄联盟》S4 冠军选手 IMP 近期锐评一众同行是实话还是单纯发泄情绪？  
如何评价德国小姐姐说《龙珠》、《鬼灭》在德国最受欢迎，却不提《罗小黑》《一人之下》等国漫？  
米哈游新作《绝区零》首曝 PV 中透露了哪些讯息？  
王凯在人民日报撰文谈表演，你怎么看？  
为什么现在会很多年轻人拿着 3000 的工资，欠着信用卡的钱，却总觉得自己有朝一日会富起来？  
美国的科技公司招聘居住在国内的软件工程师远程工作的情况未来会越来越多吗？  
麒麟 990 放在 2022 年是个什么水平？  
1500 万就可以找到为领导服务的「老中医」来疏通关系，如何看待部分官员因「跑官」「捞人」被骗？  
笔记本电脑内存板载 + 插槽的设计是不是一种糟糕的设计？  
为什么中国的体育冷门项目成绩普遍要比热门项目好？原因是什么？  
宝宝一般什么时候脱掉尿不湿？两岁半的孩子还在穿，正常吗？  
97 年女，25 岁，一战考研失败，想要继续考研，但是担心年龄太大，二战还是工作？  
如何看待特斯拉官方回应「网友声称特斯拉代写温州刹车失灵车主道歉稿」一事？  
美国总统拜登正式签署对乌克兰租借法案，这对乌克兰局势有什么影响？  
5 月 12 日北京新增 42 例本土确诊病例、 8 例本土无症状，目前疫情情况如何？  
孩子爱看书，但很多时候只把注意力放在有意思或搞笑的情节上，很少带着问题去读书，如何引导孩子深度阅读?  
5 月 11 日美股三大股指收跌，苹果 1296 亿美元市值蒸发暂失总市值全球第一宝座，发生了什么？  
宇宙诞生之前的虚无究竟是一种什么状态？  
北约拉拢瑞典和芬兰等中立国家「入约」，这意味着什么？  
199 管理类联考都有哪些坑？  
女生 25 岁，存款 5 万，想分期买个宝马 3 系作为动力，希望各位帮忙提提意见？  
一份不开心的工作，你会辞职吗？  
《风起陇西》聂远饰演的冯膺是个什么样的人？  
毕业半年换了三份工作，别人总说我浮躁？我真的浮躁吗？  
你有没有经历过失败的友谊？  
考研英一和政治怎么复习?  
如何评价 5 月 10 日摩托罗拉 moto X30 冠军版手机？该产品都哪些突出的亮点和不足？  
有哪些是你当了律师才知道的事？  
