新冠死亡人数超百万，拜登下令全美降半旗至 5 月 16 日日落，目前当地疫情情况如何？  
有文章称县城体制内女孩出现了婚恋困局，真实性几何？这是什么原因造成的？  
14 岁抑郁症少年被江湖术士鉴定为鬼附身后喂符水致死，「大师」被判 3 年，这反映出哪些问题？  
德国被证实已用卢布支付俄天然气，这意味着什么？  
为什么菠菜能吃而青草不能吃？人类是如何定位哪些菜是能吃的？  
吉林一女子查亡夫账户，被银行告知结婚证不能证明是夫妻，如何从法律角度进行解读？  
2022 季中赛涉 RNG 比赛因对手实际延迟高于 35 ms 拳头宣布将安排重赛，这会造成哪些影响？  
女子造谣北京静默 3 天，被采取刑事强制措施，涉事女子将面临哪些处罚？  
海南一老人露天生火做饭被罚 600 元，官方回应称「罚款由村委承担」，如何评价这一处理方式？  
5 月 12 日比特币一度跌破 27000 美元，有币圈大佬财富已缩水超 80%，哪些原因导致的大跌？  
外交部表示「中方随时准备为朝方抗击疫情全力提供支持帮助」，还有哪些信息值得关注？  
中国工程院院士徐卫林称，「工科教师不能自娱自乐写论文，要破除工科理科化」，有哪些信息值得关注？  
如何看待 5 月 11 日众多港服 Switch 玩家反映账号被封禁？  
银河系中心超大黑洞照片发布，人类第二张黑洞照片相比之前有哪些新突破？  
如何评价杨超越的土库曼民族装扮？  
安徽一男子不想上班伪造黄码发给老板，被同事识破后受到行政处罚，如何看待此事？  
离岸人民币兑美元跌破 6.80 关口，创 2020 年 10 月以来新低，未来如何走势？  
俄罗斯截止到现在大概真实战损多少？  
如何评价德国小姐姐说《龙珠》、《鬼灭》在德国最受欢迎，却不提《罗小黑》《一人之下》等国漫？  
从俄乌冲突目前的走势来看，俄罗斯最终会输还是赢，未来世界局势可能会发什么改变？  
米哈游新作《绝区零》首曝 PV 中透露了哪些讯息？  
如何评价极兔快递寄丢毕业证学位证只赔 1760 元，称因「单号贴错致包裹被他人签收」？  
21-22 NBA 西部半决赛，独行侠扳平 3:3 太阳，东契奇 33+11+8，如何评价这场比赛？  
美国国务院删除「美国不支持台独」等表述后，美方声称仍坚持一个中国原则，有哪些信息值得注意？  
王凯在人民日报撰文谈表演，你怎么看？  
为什么现在会很多年轻人拿着 3000 的工资，欠着信用卡的钱，却总觉得自己有朝一日会富起来？  
如何评价这个由虚拟偶像 A-SOUL 粉丝发起的重建 A-SOUL 企划?  
麒麟 990 放在 2022 年是个什么水平？  
女生 25 岁，存款 5 万，想分期买个宝马 3 系作为动力，希望各位帮忙提提意见？  
为什么中国的体育冷门项目成绩普遍要比热门项目好？原因是什么？  
笔记本电脑内存板载 + 插槽的设计是不是一种糟糕的设计？  
宝宝一般什么时候脱掉尿不湿？两岁半的孩子还在穿，正常吗？  
97 年女，25 岁，一战考研失败，想要继续考研，但是担心年龄太大，二战还是工作？  
如何看待特斯拉官方回应「网友声称特斯拉代写温州刹车失灵车主道歉稿」一事？  
美国总统拜登正式签署对乌克兰租借法案，这对乌克兰局势有什么影响？  
1500 万就可以找到为领导服务的「老中医」来疏通关系，如何看待部分官员因「跑官」「捞人」被骗？  
5 月 11 日美股三大股指收跌，苹果 1296 亿美元市值蒸发暂失总市值全球第一宝座，发生了什么？  
宇宙诞生之前的虚无究竟是一种什么状态？  
NBA 21-22 赛季，热火总分 4：2 淘汰 76 人，强势挺进东部决赛，如何评价这轮系列赛？  
北约拉拢瑞典和芬兰等中立国家「入约」，这意味着什么？  
你质疑过物理书上哪些定律 / 定理 / 原理？  
本人干采购几年感觉学不到技能，大家觉得采购有前途吗？  
199 管理类联考都有哪些坑？  
一份不开心的工作，你会辞职吗？  
有什么适合公务员看的综艺？  
毕业半年换了三份工作，别人总说我浮躁？我真的浮躁吗？  
国货科技的日益强大对我们的生活有什么潜移默化的影响？  
你有没有经历过失败的友谊？  
咖啡是现磨的好还是速溶的好?  
《英雄联盟》S4 冠军选手 IMP 近期锐评一众同行是实话还是单纯发泄情绪？  
