无锡一女子购买了 48 条中华烟，准备邮寄给妹妹当喜烟，被烟草局罚款 10080 元，有哪些警示作用？  
海南一老人露天生火做饭被罚 600 元，官方回应称「罚款由村委承担」，如何评价这一处理方式？  
市场监管总局对知网涉嫌垄断行为立案调查，知网回应「坚决支持、全力配合」，还有哪些信息值得关注？  
2022 季中赛涉 RNG 比赛因对手实际延迟高于 35 ms 拳头宣布将安排重赛，这会造成哪些影响？  
南开大学通报「教师被举报一事」，目前 3 名教师均已被处理，其中一人被解聘，如何看待这一处罚结果？  
有文章称县城体制内女孩出现了婚恋困局，真实性几何？这是什么原因造成的？  
我国科学家发现新冠治疗新药，这将对我国疫情防控工作带来哪些帮助？  
报告显示青年群体不婚、晚婚的情势逐渐上升，大胆恋爱、小心结婚、因爱结婚流行，如何评价这一现象？  
银河系中心超大黑洞照片发布，人类第二张黑洞照片相比之前有哪些新突破？  
安徽一男子不想上班伪造黄码发给老板，被同事识破后受到行政处罚，如何看待此事？  
如何评价德国小姐姐说《龙珠》、《鬼灭》在德国最受欢迎，却不提《罗小黑》《一人之下》等国漫？  
朝鲜近期出现超 35 万发热病例，金正恩视察国家紧急防疫司令部，朝鲜医疗和防疫状况如何？  
上海提出目标「努力在 5 月中旬实现社会面清零」，还有哪些信息值得关注？  
韦东奕称「帮博士团队解决数学问题是假新闻」，如何看待类似的「造神」现象？  
合肥最新政策「来自中高风险和其他疫情发生地人员，可随时光明正大地来」，这给全国防疫带来什么启示？  
北京新增本土感染者 51 例，其中社区筛查 11 例，新增感染者含快递员，目前疫情情况如何？  
德国被证实已用卢布支付俄天然气，这意味着什么？  
俄罗斯截止到现在大概真实战损多少？  
我国有近 10 亿的劳动人口，为何还会用工荒？进了工厂的年轻人为何最终逃离？  
有多少人能把《水浒传》好汉绰号都背诵下来？  
如何评价杨超越的土库曼民族装扮？  
如何看待华为、中兴等 6 大龙头企业同时落户黑龙江？黑龙江有哪些区位优势？  
如何看待专家建议「双非院校本科生不要介意下工厂，别嫌技术员，先找份工作再说」？还有哪些信息值得关注？  
如何评价极兔快递寄丢毕业证学位证只赔 1760 元，称因「单号贴错致包裹被他人签收」？  
算法工程师是不是一个「越老越吃香」的岗位？  
Gala 重赛再拿五杀！MSI 小组赛 RNG 1:0 RED，对此你有什么想说的？  
如何看待中国人民大学 5.12 通知在封校线上网课的前提下将期末提前到六月初？你的期末有多死亡？  
女生 25 岁，存款 5 万，想分期买个宝马 3 系作为动力，希望各位帮忙提提意见？  
我科学家发现新冠治疗新药，专家称我国最先发现千金藤素抗新冠的效果。并获国家发明专利授权。真有特效么？  
如何评价乌克兰「大本营战报」据称已得到俄方证实？  
新监控录像显示俄罗斯军队向乌克兰平民开枪，这段录像的真实性如何？  
审稿人 diss 整个研究方向已经不仅仅是在审我的稿子了怎么办？  
给老公买了 PS5 后，发现后来他还为游戏累计花了 6000+ 正常吗？  
要是《英雄联盟》出一个无法死亡（被击杀）的英雄会怎么样？  
为什么有人在说 618 显卡会降价？  
美研究人员首次在月球土壤中种出植物，这说明了什么？我们离月球基地更近了吗？  
为什么现在越来越多的国产剧不接地气了？  
2022 MSI 小组赛 RNG 1:0 PSG 一日三连胜，如何评价这场比赛？  
外媒报道欧盟警告英国不要推翻《北爱尔兰议定书》，这其中都有哪些值得关注的信息？  
已经得了两年优秀的基层公务员，没得到第三年的优秀错失三等功机会，大家有同样的经历吗？我该怎么做？  
如何评价漫画《一人之下》575（612）话？  
任天堂表示对 1 亿 NS 玩家转到新主机感到担忧，透露了哪些信息？  
如何评价《一拳超人》重制版第 209 话?  
电视剧《重生之门》有哪些值得关注的细节？  
有哪些经过验证的创业经验或者格言可以分享？  
如何看待《原神》「刻晴，迪卢克太刮痧，萌新还不如用香菱开荒」这种言论?  
北京时间 5 月 12 日凌晨 Google 正式发布 Android 13，有哪些具体升级和新变化？  
电视剧《重生之门》第 19-20 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
如何打造产业和技术的未来，更大化创新技术的价值？  
小米已获专利 25000 件，正在审查的还有 20000 件，这一数据透露出了哪些信息？  
