中国已向全球提供 9.9 亿剂次疫苗，居全球首位，对全球范围内新冠疫情防控有何影响？  
杨倩、苏炳添等 46 名运动员获全国五一劳动奖章，他们在本届奥运会上有哪些令人难忘的精彩瞬间？  
9 月 5 日《余生，请多指教》官宣暂停播出，可能是什么原因？今年还能播吗？  
办房本找黄牛 1 天解决，跑办事大厅竟要 44 天。国务院督查组实地督查房本办理乱象，你有什么想说的？  
欧盟声明拒绝阿富汗难民入境，称「2015 年情况不能重演」。如何评价西方就阿富汗难民安置问题的外交博弈？  
如何看待英国女王逝世后应对计划「伦敦桥行动」被曝光？该计划外泄的原因可能是什么？  
什么算是人生的顶级享受？  
LPL 冒泡赛决赛 LNG 3:1 WE 夺得赛区最后一张世界赛门票，如何评价这场比赛？  
如何看待 2022 年秋招算法岗人间地狱？  
高二女儿最近在看《羊脂球》，老公很不赞同，觉得浪费时间。该怎样说服他，课外阅读对于孩子的意义是什么？  
假冒戴森吹风机成本 300 售价近 2000 元，购物时如何才能避免受骗？有哪些细节需要关注？  
有意入手一部苹果，现在买 12 好，还是等 13 出来买 13 划算一点？  
都说十三香，你认为 iPhone 13 有成为 6S 那一代神机的潜质吗？  
格力电器三次股份回购豪掷 240 亿抄自己的底，为何股价仍未走出下跌通道？家电行业现在发展的好吗？  
如果让自动驾驶程序去跑 F1，能跑赢顶尖车手吗？  
在死亡有延迟的情况下，为何美国新冠疫情死亡率依旧从上个月的 0.3%，上升到了现在超过 1%？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第三期（上）？  
所有心理问题的根源是什么？  
普京表示美在阿富汗经营的成果为零，外交部称「普京总统所谈的观点值得美方深思」，对此你有什么想说的？  
为什么近年来国内像《霸王别姬》《花样年华》这样的好电影好像越来越少了？  
考科目四有什么技巧？  
为什么现在游戏《原神》的钟离号这么贵？  
做心理咨询真的会有用吗？  
新买的 MacBook Pro 用酒精棉片擦了三遍，需要维修吗？  
20 万年薪的研究所和 50 万年薪的私企应该怎么选?  
是否真的存在那些平时炒炒股、一年几千万的牛人呢？  
职场很多员工认为老板或主管是傻子，但是自己工作 20 年跳槽 10 家单位还是个底层员工， 这到底是谁的问题？  
尼古拉·特斯拉是最被低估的科学家之一吗？  
为什么老师会无条件对一个学生好？  
男朋友想租房一辈子，一辈子不买房，觉得还房贷压力太大，不想当房奴，这种思想正常吗？和他会有未来吗？  
女员工称遭公司海报「内涵侮辱」，疑似包含「438」「矮冬瓜」等字眼，事实真相是如何？公司要承担责任吗？  
如何看待「100 天后被吃掉的猪」事件?  
23 岁的你现在有什么了？  
双减新政落地后的第一个新学期开始了，作为家长 / 老师 / 学生的你感受到了什么变化？  
有没有什么女主很沙雕的小说推荐？  
有哪些很有感觉的诗句？  
《阴阳师》有哪些必须养的式神？  
有哪些你喜欢了很久的句子？  
用 A4 纸记录一个 G 的数据需要多少钱？  
微信拟推出聊天记录付费云存储服务，有哪些意义？你愿意为这项功能付费吗？  
考研复试应该从什么时候开始准备？怎么准备？  
可以谈谈你心中的历史界大佬吗（历史学学生不能不认识的学者）？  
极致收纳的家是什么样的？  
你有什么好看的小说推荐？  
高中生上课犯困怎么处理？  
《原神》里雷神为什么不像钟离一样是本名而是叫雷电将军？  
男孩超市不付钱拿走卡片，家长称「店主看到了不算偷」，如何看待爸爸的回应？作为家长应该怎么做？  
有哪些是孩子入幼儿园前家长应该知道但没有人告诉你的事儿？  
如何不让自己在恋爱中投入太多感情？  
你有没有被原生家庭伤得遍体鳞伤过?  
