中国已向全球提供 9.9 亿剂次疫苗，居全球首位，对全球范围内新冠疫情防控有何影响？  
杨倩、苏炳添等 46 名运动员获全国五一劳动奖章，他们在本届奥运会上有哪些令人难忘的精彩瞬间？  
9 月 5 日《余生，请多指教》官宣暂停播出，可能是什么原因？今年还能播吗？  
如何看待英国女王逝世后应对计划「伦敦桥行动」被曝光？该计划外泄的原因可能是什么？  
什么算是人生的顶级享受？  
如何看待这次东京残奥会中国队奖牌数断层式第一?  
中华汉字是全世界唯一可以作为艺术品挂在墙上欣赏的语言文字，你认同吗？  
LPL 冒泡赛决赛 LNG 3:1 WE 夺得赛区最后一张世界赛门票，如何评价这场比赛？  
办房本找黄牛 1 天解决，跑办事大厅竟要 44 天。国务院督查组实地督查房本办理乱象，你有什么想说的？  
高二女儿最近在看《羊脂球》，老公很不赞同，觉得浪费时间。该怎样说服他，课外阅读对于孩子的意义是什么？  
在死亡有延迟的情况下，为何美国新冠疫情死亡率依旧从上个月的 0.3%，上升到了现在超过 1%？  
格力电器三次股份回购豪掷 240 亿抄自己的底，为何股价仍未走出下跌通道？家电行业现在发展的好吗？  
都说十三香，你认为 iPhone 13 有成为 6S 那一代神机的潜质吗？  
欧盟声明拒绝阿富汗难民入境，称「2015 年情况不能重演」。如何评价西方就阿富汗难民安置问题的外交博弈？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第三期（上）？  
普京表示美在阿富汗经营的成果为零，外交部称「普京总统所谈的观点值得美方深思」，对此你有什么想说的？  
俄媒称几内亚「政变」领导人宣布解散政府，现总统被扣留，真相如何？还有哪些信息值得关注？  
为什么现在游戏《原神》的钟离号这么贵？  
有意入手一部苹果，现在买 12 好，还是等 13 出来买 13 划算一点？  
假冒戴森吹风机成本 300 售价近 2000 元，购物时如何才能避免受骗？有哪些细节需要关注？  
如果让自动驾驶程序去跑 F1，能跑赢顶尖车手吗？  
如何看待 2022 年秋招算法岗人间地狱？  
新买的 MacBook Pro 用酒精棉片擦了三遍，需要维修吗？  
你有哪些宝藏励志句子？  
有哪些聊天的时候可以用上的沙雕歇后语？  
做心理咨询真的会有用吗？  
职场很多员工认为老板或主管是傻子，但是自己工作 20 年跳槽 10 家单位还是个底层员工， 这到底是谁的问题？  
所有心理问题的根源是什么？  
为什么近年来国内像《霸王别姬》《花样年华》这样的好电影好像越来越少了？  
考科目四有什么技巧？  
是否真的存在那些平时炒炒股、一年几千万的牛人呢？  
20 万年薪的研究所和 50 万年薪的私企应该怎么选?  
尼古拉·特斯拉是最被低估的科学家之一吗？  
男朋友想租房一辈子，一辈子不买房，觉得还房贷压力太大，不想当房奴，这种思想正常吗？和他会有未来吗？  
女员工称遭公司海报「内涵侮辱」，疑似包含「438」「矮冬瓜」等字眼，事实真相是如何？公司要承担责任吗？  
双减新政落地后的第一个新学期开始了，作为家长 / 老师 / 学生的你感受到了什么变化？  
23 岁的你现在有什么了？  
如何以「我在沙漠里捡到一条人鱼」为开头写一篇故事？  
如何以【「你是因为得不到他，才跟我在一起是吗？」他恶狠狠地看着我】为开头写个小说？  
怎样用 Excel 做数据分析？  
有特别甜的小说推荐吗？  
有哪些你喜欢了很久的句子？  
高二再努力可以吗?  
考研复试应该从什么时候开始准备？怎么准备？  
父母老是逼我做我不喜欢的事，不让我自己掌握我以后的人生，想逃离怎么办？  
《原神》里雷神为什么不像钟离一样是本名而是叫雷电将军？  
大一新生太想家了怎么办？  
如何评价电视剧《你是我的荣耀》中杨洋饰演的航天工程师于途？  
你为什么对物理学感兴趣？  
如何以「你不是说过只勾搭我一个吗？」开头写一篇病娇文？  
