钉钉打卡作弊软件非法获利 500 万，CEO 被判 5 年半，为什么提供「虚拟定位」会被判这么久？  
如何看待男子举鲤鱼旗带团参观中山陵， 游客提醒反被驳「中国传到日本去的」？旅游行业应如何规范导游行为？  
如何看待微信无法打开《英雄联盟手游》分享链接，这不是自家的游戏吗？  
如何看待苹果 CEO 库克称「苹果将捐款山西，帮助重建」？  
精锐教育 10 月 12 日正式宣布暂停营业，大型教培机构「倒下」将产生哪些影响？  
如何看待江苏一独居老人被居委会照顾 16 年，去世后竟冒出 4 个子女争遗产？老人遗产应该如何处置？  
长沙理工大学团队实现一度电让节能车跑了 273 公里，为什么一度电可以跑这么远？  
陕西两辅警夜查酒驾，无证男子被追赶跌入河中溺亡，辅警是否需要担责？警方执法中该如何避免这类事件的发生？  
由于芯片持续短缺，iPhone 13 将减产 1000 万部，这将产生哪些后续影响？  
如何看待《英雄联盟》匹配队列「所有人」聊天功能将停用？  
四川一男童抱摔虐打宠物店小狗，主人要求治好，家长只愿按 2000 元市场价买下，这一处理方式是否合理？  
为什么现在的年轻人比上一辈年轻时压力大很多？  
S11 小组赛 RNG 1:0 击败 HLE 首轮全胜，如何评价这场比赛？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第十期总决赛（下）？  
网传上海一女子家中失踪被装行李箱抛尸无锡，警方称嫌犯已抓获，独居者该如何保障自身安全？  
如何评价周奇墨获得《脱口秀大会》第四季年度冠军?  
如何看待 38 岁硕士失业后开摩的回应网友质疑「希望在自我价值方面有所实现」？  
抚顺受虐女童撤销生母监护权案宣判，其母亲获刑 3 年，母亲男友获刑 16 年，如何看待这一结果？  
周围的科研同事很少有家财万贯者，有没有富二代做科研的？没有经济压力的优秀子弟对科研的态度是什么？  
美国北极熊团到底有什么战绩？  
长期失眠对外貌的改变有多大？  
如何看待小天在 S11 小组赛揭幕战上皇子打出 4397 的伤害？  
TI10 胜者组 PSG.LGD 2:1 T1，如何评价这场比赛？  
为什么说用上 A15 芯片，iPhone SE3 才是真正的真香机？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
数据显示「美国最富有的 1% 人口每年逃税达 1630 亿美元」，为何会产生这一现象？会带来哪些影响？  
汽车在高速上跑了 3 个小时，有必要停车给发动机散热吗？  
《中国企业招聘薪酬报告》显示，目前我国已有七个城市平均薪酬过万，这说明了什么？  
如何评价《再见爱人》第十二期？  
如何看待北大法学硕士辞掉公务员回乡种田，称「本身就很喜欢农业」，你会为了自己的喜好放弃当下的工作吗？  
大熊猫、藏羚羊、朱鹮等被「降级」，保护力度会下降吗？动物保护目前还面临哪些问题？  
象棋的吃子规则中为什么攻击方可以全歼防御方？  
你读研究生期间，你的导师或师兄姐在学术上给过你什么指点，哪些让你感觉学到了不少，很有帮助?  
如何在家度过完美的一天？  
我国第一批国家公园名单公布，国家公园的成立有哪些意义？  
如何「管理」你的上司？有什么书籍推荐？  
Java 如何打好牢固的基础？  
有没有让你刻骨铭心的句子？  
孕期经常躺着好吗？孕妈们觉得呢？  
如果教你过好这一生的书和道理都没有错的话，为什么很多人读了这些书，明白了这些道理后依然过不好这一生？  
为什么孩子总是听老师的话，而不听父母的话？  
36 岁男子比 3 岁儿子更痴迷奥特曼，家里模型摆满三面墙，为什么很多人长大了还喜欢收集儿时的玩具？  
秋冬面试公务员应该怎么穿？  
为什么法考考了 2 次都没过，该怎么办？  
人在金钱面前是什么样子？  
如何准备才能在二年之内考到 CPA？  
大一有必要参加国才考试吗？  
如何以「我出关不久便得知，小师弟成了魔尊」为开头写一个故事？  
如何评价《原神》2.2 版本更新的新地图「鹤观」？  
