如何看待男子举鲤鱼旗带团参观中山陵， 游客提醒反被驳「中国传到日本去的」？旅游行业应如何规范导游行为？  
如何看待苹果 CEO 库克称「苹果将捐款山西，帮助重建」？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
长沙理工大学团队实现一度电让节能车跑了 273 公里，为什么一度电可以跑这么远？  
如何评价周奇墨获得《脱口秀大会》第四季年度冠军?  
S11 小组赛 RNG 1:0 击败 HLE 首轮全胜，如何评价这场比赛？  
TI10 胜者组 PSG.LGD 2:1 T1，如何评价这场比赛？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
汽车在高速上跑了 3 个小时，有必要停车给发动机散热吗？  
2021 年诺贝尔经济学奖得主曾研究发现「多读一年书收入更高」，教育与收入真的存在因果关系吗？  
象棋的吃子规则中为什么攻击方可以全歼防御方？  
为什么孩子总是听老师的话，而不听父母的话？  
如何看待游戏《暗黑破坏神 2 重置版》最近的炸服现象？  
美国北极熊团到底有什么战绩？  
2021 《英雄联盟》全球总决赛 RGE 0:1 DK，如何评价这场比赛？  
网传上海一女子家中失踪被装行李箱抛尸无锡，警方称嫌犯已抓获，独居者该如何保障自身安全？  
如何看待微信无法打开《英雄联盟手游》分享链接，这不是自家的游戏吗？  
36 岁男子比 3 岁儿子更痴迷奥特曼，家里模型摆满三面墙，为什么很多人长大了还喜欢收集儿时的玩具？  
数据显示「美国最富有的 1% 人口每年逃税达 1630 亿美元」，为何会产生这一现象？会带来哪些影响？  
钉钉打卡作弊软件非法获利 500 万，CEO 被判 5 年半，为什么提供「虚拟定位」会被判这么久？  
如果你是娱乐圈文的女配你会怎么做？  
抚顺受虐女童撤销生母监护权案宣判，其母亲获刑 3 年，母亲男友获刑 16 年，如何看待这一结果？  
如何看待小天在 S11 小组赛揭幕战上皇子打出 4397 的伤害？  
国庆期间浙大新生自愿到西湖捡垃圾，这种大学生志愿活动有哪些积极的意义？  
如何看待《英雄联盟》匹配队列「所有人」聊天功能将停用？  
2021-22 NBA 季前赛，勇士 111:99 湖人，詹姆斯 17+6+4 ，如何评价这场比赛？  
如何评价《原神》2.2 版本更新的新地图「鹤观」？  
如何看待北大法学硕士辞掉公务员回乡种田，称「本身就很喜欢农业」，你会为了自己的喜好放弃当下的工作吗？  
大熊猫、藏羚羊、朱鹮等被「降级」，保护力度会下降吗？动物保护目前还面临哪些问题？  
如果教你过好这一生的书和道理都没有错的话，为什么很多人读了这些书，明白了这些道理后依然过不好这一生？  
孕期经常躺着好吗？孕妈们觉得呢？  
人在金钱面前是什么样子？  
四川一男童抱摔虐打宠物店小狗，主人要求治好，家长只愿按 2000 元市场价买下，这一处理方式是否合理？  
有没有让你刻骨铭心的句子？  
为什么说用上 A15 芯片，iPhone SE3 才是真正的真香机？  
秋冬面试公务员应该怎么穿？  
为什么法考考了 2 次都没过，该怎么办？  
如何看待 38 岁硕士失业后开摩的回应网友质疑「希望在自我价值方面有所实现」？  
Java 如何打好牢固的基础？  
红血丝会自己修复吗？角质层自己会增厚吗？  
为什么现在的年轻人比上一辈年轻时压力大很多？  
长期失眠对外貌的改变有多大？  
有哪些永不过时的作文素材？  
如何在家度过完美的一天？  
2021 年的 ROTK 还有能力胜任《DOTA2》顶级职业战队主教练一职了吗？  
如何看待江苏一独居老人被居委会照顾 16 年，去世后竟冒出 4 个子女争遗产？老人遗产应该如何处置？  
有没有「苍山负雪，明烛天南」这种一读就觉得很有意境的简短诗句？  
请问「科幻」的重点应该是「科」还是「幻」？  
如何以「我出关不久便得知，小师弟成了魔尊」为开头写一个故事？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第十期总决赛（下）？  
