如何看待男子举鲤鱼旗带团参观中山陵， 游客提醒反被驳「中国传到日本去的」？旅游行业应如何规范导游行为？  
如何看待苹果 CEO 库克称「苹果将捐款山西，帮助重建」？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
长沙理工大学团队实现一度电让节能车跑了 273 公里，为什么一度电可以跑这么远？  
S11 小组赛 RNG 1:0 击败 HLE 首轮全胜，如何评价这场比赛？  
如何评价周奇墨获得《脱口秀大会》第四季年度冠军?  
TI10 胜者组 PSG.LGD 2:1 T1，如何评价这场比赛？  
2021 年诺贝尔经济学奖得主曾研究发现「多读一年书收入更高」，教育与收入真的存在因果关系吗？  
汽车在高速上跑了 3 个小时，有必要停车给发动机散热吗？  
象棋的吃子规则中为什么攻击方可以全歼防御方？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
为什么孩子总是听老师的话，而不听父母的话？  
如何看待游戏《暗黑破坏神 2 重置版》最近的炸服现象？  
美国北极熊团到底有什么战绩？  
2021 《英雄联盟》全球总决赛 RGE 0:1 DK，如何评价这场比赛？  
网传上海一女子家中失踪被装行李箱抛尸无锡，警方称嫌犯已抓获，独居者该如何保障自身安全？  
如何看待微信无法打开《英雄联盟手游》分享链接，这不是自家的游戏吗？  
36 岁男子比 3 岁儿子更痴迷奥特曼，家里模型摆满三面墙，为什么很多人长大了还喜欢收集儿时的玩具？  
数据显示「美国最富有的 1% 人口每年逃税达 1630 亿美元」，为何会产生这一现象？会带来哪些影响？  
国庆期间浙大新生自愿到西湖捡垃圾，这种大学生志愿活动有哪些积极的意义？  
抚顺受虐女童撤销生母监护权案宣判，其母亲获刑 3 年，母亲男友获刑 16 年，如何看待这一结果？  
如何看待小天在 S11 小组赛揭幕战上皇子打出 4397 的伤害？  
如何看待《英雄联盟》匹配队列「所有人」聊天功能将停用？  
如何评价《原神》2.2 版本更新的新地图「鹤观」？  
如何看待北大法学硕士辞掉公务员回乡种田，称「本身就很喜欢农业」，你会为了自己的喜好放弃当下的工作吗？  
大熊猫、藏羚羊、朱鹮等被「降级」，保护力度会下降吗？动物保护目前还面临哪些问题？  
四川一男童抱摔虐打宠物店小狗，主人要求治好，家长只愿按 2000 元市场价买下，这一处理方式是否合理？  
为什么说用上 A15 芯片，iPhone SE3 才是真正的真香机？  
2021 《英雄联盟》全球总决赛 TL 0:1 LNG，如何评价这场比赛？  
2021-22 NBA 季前赛，勇士 111:99 湖人，詹姆斯 17+6+4 ，如何评价这场比赛？  
如何以「皇帝就是个疯子，他竟然........」为开头写一个故事?  
为什么那么多人为马尔福一家和德思礼一家辩护？  
如何看待 12 强赛国足 2-3 憾负沙特？  
如何看待 38 岁硕士失业后开摩的回应网友质疑「希望在自我价值方面有所实现」？  
关于教师考编的一些问题，考编怎么考，考什么内容，怎么准备？  
TI10 淘汰赛败者组首轮小象战队 0:1 不敌 EG 淘汰，如何评价这场比赛？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第十期总决赛（下）？  
拥有执念是人生之喜还是人生之悲？  
如何自学 PS、PR、 AE 这三个软件？有什么推荐的视频或教材吗？  
由于芯片持续短缺，iPhone 13 将减产 1000 万部，这将产生哪些后续影响？  
为什么现在的年轻人比上一辈年轻时压力大很多？  
陕西两辅警夜查酒驾，无证男子被追赶跌入河中溺亡，辅警是否需要担责？警方执法中该如何避免这类事件的发生？  
如何以「我出关不久便得知，小师弟成了魔尊」为开头写一个故事？  
如果你是娱乐圈文的女配你会怎么做？  
请问「科幻」的重点应该是「科」还是「幻」？  
有没有「苍山负雪，明烛天南」这种一读就觉得很有意境的简短诗句？  
如何评价《再见爱人》第十二期？  
你读研究生期间，你的导师或师兄姐在学术上给过你什么指点，哪些让你感觉学到了不少，很有帮助?  
如何跟孩子解释「为什么不能一直玩，不睡觉」？  
游戏《哈利波特:魔法觉醒》有哪些让你破防的瞬间？  
