如何看待苹果 CEO 库克称「苹果将捐款山西，帮助重建」？  
如何看待男子举鲤鱼旗带团参观中山陵， 游客提醒反被驳「中国传到日本去的」？旅游行业应如何规范导游行为？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
S11 小组赛 RNG 1:0 击败 HLE 首轮全胜，如何评价这场比赛？  
如何评价一加发布的新品手机 9RT，有哪些提升或亮点值得关注？  
如何看待华晨宇 2021 全员站票演唱会？  
2021 年诺贝尔经济学奖得主曾研究发现「多读一年书收入更高」，教育与收入真的存在因果关系吗？  
如何评价周奇墨获得《脱口秀大会》第四季年度冠军?  
长沙理工大学团队实现一度电让节能车跑了 273 公里，为什么一度电可以跑这么远？  
如何看待女子发帖侮辱英烈获刑 7 个月？这种行为出于什么心理？  
TI10 胜者组 PSG.LGD 2:1 T1，如何评价这场比赛？  
汽车在高速上跑了 3 个小时，有必要停车给发动机散热吗？  
象棋的吃子规则中为什么攻击方可以全歼防御方？  
为什么现在的网文新书名字这么奇奇怪怪又臭又长？  
领导说他本来不想给我优秀员工的，但是老板坚持给我，要不要辞职？  
网传上海一女子家中失踪被装行李箱抛尸无锡，警方称嫌犯已抓获，独居者该如何保障自身安全？  
如何看待游戏《暗黑破坏神 2 重置版》最近的炸服现象？  
为什么子弹的单位是一发两发？  
如何评价《永劫无间》与世界冠军吕小军合作，推出联名皮肤?  
游戏《原神》2.2 版本「雾海悬谜境」已更新，你的体验如何？  
你读过最冷门，但「含金量极高」的书是什么？  
当孩子问「为什么小朋友不小心碰到我，却不向我道歉」时，该怎么回答呢？  
女生学医要选什么科室比较好？  
有哪个瞬间想对自己说「你有点小牛」？  
茶和酒，哪个更适合在社交场合饮用？  
如何评价河南卫视中国节日 2021 收官之作「重阳奇妙游」？你还有哪些建议和期待？  
考研的具体流程是怎样的，需要怎么准备？  
篮网官方公告「完全履行防疫规定前，欧文不会随队训练和比赛」，欧文后续会做出何种选择？  
中国哪个汽车品牌有可能成为全球化品牌？  
骑手为还赌债一个月碰瓷 10 次获利 8300 元被判刑，为何赌徒会有「有手有脚却坑蒙拐骗」的情况？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
有没有奇妙动物的照片或影像可以分享？  
秋冬将至，准备给父母装修一下家里的房子，有什么家装好物推荐吗？  
低调但能力强的人，在职场里一般都混的咋样？  
如何看待游戏《明日方舟》新干员「远牙」?  
WEB 前端开发，认认真真学 4 个月能学到初级吗？  
请问路由器双频合一开了好还是不开好？  
如何申请日本高校的 SGU 项目？  
怎么给宝宝买重疾险？  
有哪些适合买给女朋友吃的零食？  
美国北极熊团到底有什么战绩？  
国庆期间浙大新生自愿到西湖捡垃圾，这种大学生志愿活动有哪些积极的意义？  
数据显示「美国最富有的 1% 人口每年逃税达 1630 亿美元」，为何会产生这一现象？会带来哪些影响？  
2021 《英雄联盟》全球总决赛 RGE 0:1 DK，如何评价这场比赛？  
一个成功的原创综艺节目具备哪些特点？  
36 岁男子比 3 岁儿子更痴迷奥特曼，家里模型摆满三面墙，为什么很多人长大了还喜欢收集儿时的玩具？  
如何看待微信无法打开《英雄联盟手游》分享链接，这不是自家的游戏吗？  
抚顺受虐女童撤销生母监护权案宣判，其母亲获刑 3 年，母亲男友获刑 16 年，如何看待这一结果？  
如何评价《原神》2.2 版本更新的新地图「鹤观」？  
如何看待小天在 S11 小组赛揭幕战上皇子打出 4397 的伤害？  
