莆田平海镇回应「发现尸体奖 5 万、发现线索奖 2 万」悬赏通告，称「切莫误解」，悬赏通告一般怎么写？  
如何看待华晨宇 2021 全员站票演唱会？  
为什么国足输了大家都怪归化球员上晚了？  
2021 年诺贝尔经济学奖得主曾研究发现「多读一年书收入更高」，教育与收入真的存在因果关系吗？  
如何看待女子发帖侮辱英烈获刑 7 个月？这种行为出于什么心理？  
2022 年度国家公务员考试 15 日启动报名，拟招录 3.12 万人，今年国考有哪些新变化？  
为什么现在的网文新书名字这么奇奇怪怪又臭又长？  
如何看待苹果 CEO 库克称「苹果将捐款山西，帮助重建」？  
为什么子弹的单位是一发两发？  
如何评价《永劫无间》与世界冠军吕小军合作，推出联名皮肤?  
你读过最冷门，但「含金量极高」的书是什么？  
网传上海一女子家中失踪被装行李箱抛尸无锡，警方称嫌犯已抓获，独居者该如何保障自身安全？  
如何评价周奇墨获得《脱口秀大会》第四季年度冠军?  
S11 小组赛 EDG 1:0 DFM 小组赛首轮全胜，如何评价这场比赛？  
当孩子问「为什么小朋友不小心碰到我，却不向我道歉」时，该怎么回答呢？  
给你 10 亿人民币，但之后的每月都将你随机传送到中国陆地上任意地点，你愿不愿意？  
为什么春秋战国时期有些人的名字很奇怪，像是外文音译?  
如何评价 S11 小组赛 LPL 四支战队的表现？他们全部小组出线的概率有多大？  
晚上睡觉嘴巴张开，但用鼻子呼吸会影响颜值吗？  
低调但能力强的人，在职场里一般都混的咋样？  
成都公安通报「19 岁男子看守所死亡」情况，网传信息多有不实，该如何有效辨别网络谣言？  
如何评价段奕宏、郝蕾、祖峰主演的悬疑网剧《八角亭谜雾》？  
为什么说丰田混动是混动界的 YYDS？  
COP15 第一阶段会议通过《昆明宣言》：2030 年生物多样性走上恢复之路，有哪些信息值得关注？  
周雨、方博、闫安宣布退出国乒队，如何评价他们的国乒生涯？  
当你心累，万念俱灰，感觉快要撑不下去的时候，是怎么调节自己的？  
如何看待红米 Redmi 部分 MIUI UI 界面将与小米区分？  
河北承德一高校学生干部态度恶劣查寝，为何相关现象屡屡发生？学校需对学生干部怎样引导？  
骑手为还赌债一个月碰瓷 10 次获利 8300 元被判刑，为何赌徒会有「有手有脚却坑蒙拐骗」的情况？  
请问「科幻」的重点应该是「科」还是「幻」？  
如果《一人之下》里吕慈没有站出来保护老天师，公司真的会废除他的修为吗？  
汽车在高速上跑了 3 个小时，有必要停车给发动机散热吗？  
S11 小组赛首轮 LNG 1:0 击败 MAD，如何评价这场比赛？  
压垮抑郁症患者的最后一根稻草会是什么?  
TI10 胜者组 VG 1:2 不敌 VP 跌入败者组，如何评价这场比赛？  
如何评价康洪雷执导，郭涛和孙茜主演的《功勋》之「张富清」单元？  
为什么现在普遍都会说 2.0L 自吸动力不够用？  
印度希望申办 2036 年夏季奥运会，「申奥成功」的关键因素有哪些？举办奥运会对印度有何实际意义？  
媒体指出「禁止收集家长职务信息该成为明规」，反映了什么问题？还有哪些促进「教育公平」的措施？  
如何看待知名量化私募鸣石投资被传内部不和，背后的原因是什么？  
游戏《仙剑奇侠传 7》10 月 15 日上线，128 元值得购买吗？  
如何评价动画《偶像大师闪耀色彩》声优「成海瑠奈」出轨多年？  
你拍过哪些祖国的大好河山，让你感受到手机摄影的魅力？  
《崩坏：星穹铁道》作为买断制上线的可能性有多少？  
游戏《原神》中的公子会在后期被刀吗？  
有没有一句文案让你记很久?  
如果武魂殿的教皇是魂天帝，会给《斗罗大陆》带来什么变化？  
2021 CCF 全国高性能计算学术年会 (CCF HPC China 2021) 有哪些值得期待的地方？  
年轻人该如何平衡工作和生活的时间？  
中国武术需要练十来年，请问那些马步一扎好几年，有什么用？  
