为什么国足输了大家都怪归化球员上晚了？  
2022 年度国家公务员考试 15 日启动报名，拟招录 3.12 万人，今年国考有哪些新变化？  
给你 10 亿人民币，但之后的每月都将你随机传送到中国陆地上任意地点，你愿不愿意？  
如何看待华晨宇 2021 全员站票演唱会？  
如何看待女子发帖侮辱英烈获刑 7 个月？这种行为出于什么心理？  
为什么现在的网文新书名字这么奇奇怪怪又臭又长？  
如何评价《永劫无间》与世界冠军吕小军合作，推出联名皮肤?  
你读过最冷门，但「含金量极高」的书是什么？  
为什么子弹的单位是一发两发？  
你曾经从电影里学到了哪些奇奇怪怪的内容？  
莆田平海镇回应「发现尸体奖 5 万、发现线索奖 2 万」悬赏通告，称「切莫误解」，悬赏通告一般怎么写？  
当孩子问「为什么小朋友不小心碰到我，却不向我道歉」时，该怎么回答呢？  
2021 年诺贝尔经济学奖得主曾研究发现「多读一年书收入更高」，教育与收入真的存在因果关系吗？  
为什么春秋战国时期有些人的名字很奇怪，像是外文音译?  
神舟十三号将于 10 月 16 日发射，翟志刚、王亚平、叶光富执行载人飞行任务，本次任务有哪些亮点？  
S11 小组赛 EDG 1:0 DFM 小组赛首轮全胜，如何评价这场比赛？  
晚上睡觉嘴巴张开，但用鼻子呼吸会影响颜值吗？  
如何评价 S11 小组赛 LPL 四支战队的表现？他们全部小组出线的概率有多大？  
低调但能力强的人，在职场里一般都混的咋样？  
如何看待红米 Redmi 部分 MIUI UI 界面将与小米区分？  
河北承德一高校学生干部态度恶劣查寝，为何相关现象屡屡发生？学校需对学生干部怎样引导？  
成都公安通报「19 岁男子看守所死亡」情况，网传信息多有不实，该如何有效辨别网络谣言？  
如何评价段奕宏、郝蕾、祖峰主演的悬疑网剧《八角亭谜雾》？  
印度希望申办 2036 年夏季奥运会，「申奥成功」的关键因素有哪些？举办奥运会对印度有何实际意义？  
美国 2021 年 9 月 CPI 同比增长 5.4％，释放了哪些信号？  
中国武术需要练十来年，请问那些马步一扎好几年，有什么用？  
如何看待知名量化私募鸣石投资被传内部不和，背后的原因是什么？  
男子将泰迪犬暴虐摔死尸体藏花盆里，这是什么心理？知情人称「施暴者应该是发泄情绪」，如何评价这种行为？  
游戏《仙剑奇侠传 7》10 月 15 日上线，128 元值得购买吗？  
如何看待李佳琦双十一专场发布会？这个双十一有哪些必入好物？  
「拉姆被前夫烧伤致死案」一审今日开庭，前夫因故意杀人罪被判死刑，如何看待这一结果？  
如何看待湖南一镇党委书记系「爱马仕」皮带，官方回应称「系 140 元仿制品」？  
COP15 第一阶段会议通过《昆明宣言》：2030 年生物多样性走上恢复之路，有哪些信息值得关注？  
如果《一人之下》里吕慈没有站出来保护老天师，公司真的会废除他的修为吗？  
iPhone 13 Pro 的性能能否用过四年?  
如何评价动画《偶像大师闪耀色彩》声优「成海瑠奈」出轨多年？  
网传上海一女子家中失踪被装行李箱抛尸无锡，警方称嫌犯已抓获，独居者该如何保障自身安全？  
如何评价华为正式进入医疗器械领域，首款产品「腕部单导心电采集器」获批开始生产？  
对公务员考试一无所知，该怎样准备？  
为什么青少年的抑郁常常容易被当成叛逆？如何与之相处？  
动画《鬼灭之刃》好看在哪里？  
爸爸妈妈假装打架测试女儿，结果女儿立马冲过来打爸爸，这类测试是否可取？会对孩子有着怎样的影响？  
如何评价 DC 漫画中超人的儿子小乔纳森·肯特出柜？  
为什么李华不会英语还要交那么多外国朋友？  
互联网这么多年来给农民的生产生活带来了什么改变?  
你拍过哪些祖国的大好河山，让你感受到手机摄影的魅力？  
有哪些你觉得越读越回味无穷的古诗词呢？  
2021 CCF 全国高性能计算学术年会 (CCF HPC China 2021) 有哪些值得期待的地方？  
你觉得汽车有没有可能取代其他出行方式？  
有哪些并不存在或者并没有问世的「幻之游戏」？  
