如何评价吴京、易烊千玺主演的电影《长津湖》？  
2021 的国庆七天假期，你打算怎么度过？可以晒晒你每天的计划吗？  
BBC 前高层自称入职华为，真实性如何？华为能够吸引这么多顶尖人才加入，其显著优势有哪些？  
为什么影帝梁家辉觉得拍摄《东邪西毒》是在浪费时间？  
为什么史前会下几百万年的大雨?  
如何看待教育部称没有使用过「第一学历」这个概念？看重「第一学历」是否合理？  
中国为什么会选择熊猫作为国宝呢？  
澳大利亚宣布承认科兴疫苗，这对中国新冠疫苗意味着什么？对国外疫情防控有何积极影响？  
一个人的外貌很重要吗？  
安卓手机换苹果后是什么感觉？  
员工拒绝国庆期间上班，被单位辞退，法院判决「双方均有过错，单位支付补偿金」，遇到类似情况该如何处理？  
如何看待美国财政部长耶伦呼吁取消联邦政府债务上限?  
有哪些「听君一席话，如听一席话」的话？  
有哪些你知道的「四大天王有五个」的例子？  
和父母一起玩桌游是一种怎样的体验？  
为什么很多人认为一辆车开五六年就要换车？  
数学证明费了这么大劲把这些东西证明出来，对一个人的人生、对我们身处其中的这个世界，到底有什么影响呢？  
iPhone13 和 13mini 真的不值得买吗？  
如何评价 2021KPL 秋季赛 AG2:3 不敌狼队遭遇赛季二连败，AG 到底怎么了？  
《长津湖》中有哪些让你感动到泪奔的瞬间？  
湖北十堰重大燃气爆炸致 26 死、 138 伤事故调查报告全文首次公布，有哪些细节值得关注？  
iPhone 13 Pro 实际续航体验如何？  
为什么一些人看科幻一定要看硬科幻？  
去苏州一定不能错过的美食有哪些？  
30 岁之前能拿下 CFA，CPA，FRM 的人现在都过得怎么样了？  
如何评价徐克经典武侠电影《新龙门客栈》？  
为什么越来越多的年轻人喜欢看动态漫画？动态漫画的发展前景如何？  
如何以「我初遇师弟时，他正在乱葬岗与野狗争食」为开头写一个故事？  
对于化妆小白来说，有没有适合混油皮的高性价比化妆品推荐？  
多部抗美援朝题材影片在近期上映，讲述了抗美援朝中的英雄人物，现在的我们应该如何理解「英雄」这个词？  
为什么美国的派对文化在中国无法流行起来？  
有什么沐浴露可以把自己腌入味？  
为什么埋头苦干的人做不了领导？  
如何看待《英雄联盟》以更新登录器的名义，强制玩家安装 WeGame 登录游戏的行为？  
2021 年有哪些值得购买的新能源汽车推荐？  
孩子编造作文「十一长假去奶奶家」，但我们根本没去奶奶家，该不该让他重写？  
《长津湖》上映首日票房破 4 亿，打破多项影史纪录，如何评价这一成绩？预计最终票房会到多少？  
国企月薪  5000 和卖鸡蛋灌饼月收入 2 万应该怎么选？  
如何看待 NASA 公开怒骂蓝色起源，贝佐斯都赞助 20 亿美元支持登月了，难道不比马斯克有诚意？  
如何看待娄艺潇穿汉服亮相时装周？你觉得好看吗？  
如何评价综艺《90 婚介所》第八期？  
你们最喜欢 INTO1 里的哪一个成员？  
警方通报「两女生醉酒后被拉进男生宿舍强奸」系谣言，实为酒后被送至男生宿舍醒酒，哪些信息值得关注？  
为什么小小的昆虫进化的外形非常精密，而体型大的动物看起来没什么武器？  
为什么所有人都告诉你要变得圆滑世故，却没有人告诉你要变得强大呢？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第七期（上）？  
大家如何克服容貌焦虑症？  
为什么 ProMotion 在 iPad Pro 上使用要比 iPhone 13 Pro 更耗电?  
大脑是如何感知时间流逝的？  
年轻人找工作把钱放在首位合理吗？  
