如何看待一男子用信用卡买杯奶茶将 8 元「错付」8000 元，店家回应称「此人涉嫌用信用卡套现」？  
北斗三号全球系统已提供七种服务，服务性能世界领先，这一成绩的取得有哪些意义？  
上了大学，你们都是怎么开始自律的？  
午睡过久会有什么危害吗？  
如何看待《炉石传说》主播王师傅和毛毛宣布离婚？  
特斯拉宣布滇藏线正式贯通， 沿途设有 14 座超级充电站， 1 座目的地充电站，有哪些意义？  
媒体报道称工信部召开行政指导会，阿里、腾讯等企业参会，限期解除屏蔽网址链接，意味着什么？  
飞机即将可能失事的时候，空姐真的会发纸和笔来写遗书吗？  
飞机上不打开飞行模式会被发现吗？  
国家卫健委表示「11 日新增本土病例 20 例，均在福建」，对本轮疫情防控有何影响？  
2021 未来科学大奖授予袁国勇、裴伟士、张杰、施敏，单项奖金约 650 万元，有哪些值得关注的亮点？  
抗癌博主阿健于 9 月 9 日去世，他这一路经历了什么？目前直肠癌有可能被治愈吗？  
华裔混血少女拉杜卡努一盘未丢爆冷夺得 2021 美网女单冠军，如何评价她的表现？  
国际奥委会禁止朝鲜参加北京冬奥会，因其未参加 2020 东奥会，对此你怎么看？  
陈道明再次痛批流量明星是「被炒作出来的塑料演员」，如何看待这一评价？  
如何评价导演小策最新作品《妇仇者联盟》: 枪在手，跟鹅走？  
iPhone 新品可以租了，大家怎么看？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
《王者荣耀》里，「走开」两个字说出口对辅助玩家伤害有多大？  
如何评价 2021 年全国高中数学联赛？  
想辞职可是舍不得同事怎么办?  
美国 160 万住院患者仅 1 万例接种疫苗，如何看待「美国 99 % 重症病例未接种疫苗」的情况？  
《海贼王》里，为什么总有人说大将就是四皇级的？  
桌面加湿器是智商税吗？  
《战地 5》目前 22 元值得入手吗？  
大家有什么推荐的必入的 Switch 游戏？  
有什么东西是美术生越早知道越好的？  
25 岁应该结婚了吗？应该嫁给现实还是自己喜欢？  
深圳 22 岁女子玩飞鱼坠海身亡，家属称很多疑点，打捞时只剩内衣，具体情况怎样？为何网红娱乐项目事故频发？  
专升本和复读哪一个更好？  
三星堆有多大？为什么这么久还没有发掘完？  
你会因为年龄到了而急着结婚吗？  
你收藏过哪些特别喜欢的经典句子？  
全职妈妈的陪伴，孩子会感谢吗？  
如果把你家乡的特产美食做成月饼馅儿，会是什么味道？  
如果一个你曾经很喜欢但伤害过你的人，过了两年，突然回来找你，向你道歉，你会原谅他吗？  
把旅行当成生活你认为怎么样？  
如何解读《咒怨》这部电影？这部电影单纯是为了吓人吗？  
给你 100 万，这辈子都不能玩游戏，你愿意吗？  
戴尔推出首款便携显示器，国内官方售价 2999 元，有哪些亮点？  
选了文科一年后看见网上说的文科不好考大学有点慌了怎么办?  
如何看待陕西一男孩当街脚踹妈妈，保安制止反被孩子吼叫？监护人应如何对孩子进行家庭教育？  
如何评价《阴阳师》五周年新 SSR 饭笥、食灵？  
如何评价朱一龙在电影《峰爆》中的表现？  
如何看待 9 月 11 日 PIT 赛上 LGD 3:1 战胜 Spirit 夺冠？  
哪一瞬间让你的暗恋终止了？  
《原神》和《阴阳师》哪个更肝?  
如何看待明日方舟新主线《风暴瞭望》打过 3-8 就能开启？  
如果《让子弹飞》中吃凉粉的是游戏《战锤》系列中的人物，会怎么样？  
如何评价 1994 版《三国演义》片尾曲《历史的天空》的词与曲？  
