如何看待一男子用信用卡买杯奶茶将 8 元「错付」8000 元，店家回应称「此人涉嫌用信用卡套现」？  
北斗三号全球系统已提供七种服务，服务性能世界领先，这一成绩的取得有哪些意义？  
上了大学，你们都是怎么开始自律的？  
如何看待《炉石传说》主播王师傅和毛毛宣布离婚？  
飞机即将可能失事的时候，空姐真的会发纸和笔来写遗书吗？  
特斯拉宣布滇藏线正式贯通， 沿途设有 14 座超级充电站， 1 座目的地充电站，有哪些意义？  
国家卫健委表示「11 日新增本土病例 20 例，均在福建」，对本轮疫情防控有何影响？  
华裔混血少女拉杜卡努一盘未丢爆冷夺得 2021 美网女单冠军，如何评价她的表现？  
如何评价导演小策最新作品《妇仇者联盟》: 枪在手，跟鹅走？  
飞机上不打开飞行模式会被发现吗？  
2021 未来科学大奖授予袁国勇、裴伟士、张杰、施敏，单项奖金约 650 万元，有哪些值得关注的亮点？  
深圳 22 岁女子玩飞鱼坠海身亡，家属称很多疑点，打捞时只剩内衣，具体情况怎样？为何网红娱乐项目事故频发？  
国际奥委会禁止朝鲜参加北京冬奥会，因其未参加 2020 东奥会，对此你怎么看？  
陈道明再次痛批流量明星是「被炒作出来的塑料演员」，如何看待这一评价？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
iPhone 新品可以租了，大家怎么看？  
莆田累计报告新冠病例 64 例，其中确诊病例 32 例、无症状感染者 32 例，还有哪些信息值得关注？  
《王者荣耀》里，「走开」两个字说出口对辅助玩家伤害有多大？  
那些管理着数十亿资产的基金经理，如果不干基金经理，自己在家做交易，结果会是怎样的，会不会无法盈利？  
想辞职可是舍不得同事怎么办?  
《战地 5》目前 22 元值得入手吗？  
午睡过久会有什么危害吗？  
分享一句你认为是人间清醒的句子?  
你认为买房对提升个人幸福感有哪些影响？  
从小养大的猫咪真的会把你当妈妈吗？  
经常加班会被上级说没有工作效率，不加班会被说工作没有上进心，那究竟是应该加班还是不加班好呢？  
如果从事的工作不开心甚至做事的时候情绪波动大，你是否会换工作？  
桌面加湿器是智商税吗？  
《海贼王》里，为什么总有人说大将就是四皇级的？  
美国 160 万住院患者仅 1 万例接种疫苗，如何看待「美国 99 % 重症病例未接种疫苗」的情况？  
有什么东西是美术生越早知道越好的？  
媒体报道称工信部召开行政指导会，阿里、腾讯等企业参会，限期解除屏蔽网址链接，意味着什么？  
抗癌博主阿健于 9 月 9 日去世，他这一路经历了什么？目前直肠癌有可能被治愈吗？  
25 岁应该结婚了吗？应该嫁给现实还是自己喜欢？  
如何评价 2021 年全国高中数学联赛？  
专升本和复读哪一个更好？  
大家有什么推荐的必入的 Switch 游戏？  
你会因为年龄到了而急着结婚吗？  
如何解读《咒怨》这部电影？这部电影单纯是为了吓人吗？  
三星堆有多大？为什么这么久还没有发掘完？  
你收藏过哪些特别喜欢的经典句子？  
如果一个你曾经很喜欢但伤害过你的人，过了两年，突然回来找你，向你道歉，你会原谅他吗？  
考研如何选择目标学校及专业？  
如何评价伊赫和 kei 的改编舞台《相信自己》中关于原生家庭的歌词？  
准备给即将上大学的侄子送一本书，选什么书好？  
如果你很喜欢前任，你会主动联系吗？  
重返曼联首秀梅开二度，如何评价 C 罗在曼联对阵纽卡比赛中的表现？  
如何评价朱一龙在电影《峰爆》中的表现？  
广义相对论到底有没有解释引力是从何而来的?  
如何评价由朱一龙、黄志忠、陈数、焦俊艳主演的电影《峰爆》？  
