侠客岛称「须严查南京寺庙供奉日本战犯一事」，供奉者「吴啊萍」究竟是谁？相关方可能会受到哪些处罚？  
如何看待《谭谈交通》制作方成都电视台，被一名出镜的市民以侵犯其肖像权起诉，提出 1 元索赔？  
华商称「法国装空调要花近 7 万元」，空调在多数欧洲国家还属于稀缺物，为什么出现这种情况？  
18 岁少年高考 632 分不会用电脑，使用电脑不是中学生必备技能吗？省重点高中不开计算机课程吗？  
截止 7 月 21 日日本单日新增新冠确诊病例超 18 万例，为何日本疫情形势如此严峻？  
台媒曝林志颖父子驾驶特斯拉出车祸，车头起火，被拉出车外时林志颖满脸鲜血，具体情况如何？  
美军近日再次从占领的叙利亚油井盗采石油，外交部表示「实属强盗行径」，如何看待美军这一行为？  
如何看待被引用 2300 多次的阿尔茨海默症「淀粉样蛋白」假说奠基性论文涉嫌造假？  
中国顶尖高校格局「京三华五」未来会如何发展？「京三」和「华五」哪个高校集团整体实力更强?  
如果在身上携带两支匕首的情况下被数名暴徒围进了死角，那么应该双持对敌，还是应该暂时隐藏其中一把呢？  
微信就部分功能发生故障致歉，称有少量用户受到影响，目前功能已在恢复中，你的微信崩了吗？  
考研大部分人都不报班，这里面很大一部分人都考不上，那为什么学长学姐还是建议不用报班自学就可以呢？  
可口可乐旗下的碳酸饮料出过什么奇葩口味？  
特斯拉客服回应林志颖父子车祸「起火原因暂不清楚，车身没有易燃材质」，车辆起火的原因可能是什么？  
有哪些你最近才真正明白的人生哲理？  
如何快速地知道自己的缺点？  
贺涵为什么喜欢罗子君？  
电视剧《天才基本法》第 1-6 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
辽宁营口爆燃事故原因初步确定，一男子故意杀人后引爆液化气罐，还有哪些细节值得关注？  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
南京玄奘寺事件举报人称取证时曾受阻，不怕被报复，对得起 30 多万遇难同胞，具体情况如何？  
为什么英语老师一般都比其他科老师好看？  
你是什么时候发现人和人差距大得无法跨越？  
为什么有的明星宁愿长期住酒店，也不租个房子？  
《潜伏》里组织为什么非要给余则成安排个老婆？  
重庆一对老人诉请儿子儿媳支付「带孙费」被驳回，如何从法律角度解读此事件？  
在游泳池学会了蛙泳，如果掉河里了，能靠这个保命吗？  
如何评价手游《猫之城》?  
公务员面试反超可能性大吗？  
去草原旅行需要注意些什么？  
被冷暴力，给对方发一大堆，对方会看吗？  
如何评价《新围棋少年》在第 21 集评分大幅下跌？  
夏天有什么适合懒人省时省力的拌菜？  
怎么能让平常素颜也好看，皮肤白、还有一种干净感？  
如果家人不同意去读高中，让我打工供弟弟读书，我应该答应还是不答应?  
如何看待「台独」学者因批判安倍晋三，被「精日」网民围攻？  
如果你高中没有努力，那是选择复读还是专升本?  
欧美 RPG 和日式 RPG 游戏性、剧情和受众孰优孰劣？  
电视剧《沉香如屑》第 6-9 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
7 月 23 日是大暑，大暑会打破小暑的「炎热记录」吗？如何让自己健康地度过「三伏天」？  
郎朗是你儿时练琴你妈给你的目标吗？  
为了一段双方都不满意的友谊，还需要继续吗？  
炖肉、煮汤的时候，用大火还是小火？对于食物的口感口味会产生怎样的影响？  
如何评价美剧《终极名单》？  
我是一名准高三生，高二才开始努力，想高三从 400+ 进步到 500+，机会大吗?  
如何评价《乘风破浪》第十期？  
如果能重来一次，你会更加努力读书吗？  
当善良的人不被善待，还有必要一直善良下去吗？  
我对之前死也不会放弃的梦想有点动摇，放弃更好但我不想放弃，我应该放弃吗?  
2022 LPL 夏季赛 V5 2:0 LNG，如何评价这场比赛？  
