7 月 23 日「拉姆案」罪犯唐路被执行死刑，为什么家暴会演变成杀人？拉姆案还有哪些方面值得深思？  
印度官员为证明水源适合饮用，喝下圣河水后剧烈腹痛，如何看待这一行为？印度人目前饮水现状如何？  
如何看待金靖扣罚助理工资，称「犯错 1 次 1000，不用劳动仲裁」后道歉，该行为是否合法？  
疑似牌位供奉者吴啊萍共供奉了 6 个牌位，其中 5 名日本战犯，1 名美国援华志愿者，如何看待此事？  
华商称「法国装空调要花近 7 万元」，空调在多数欧洲国家还属于稀缺物，这是真的吗？为什么出现这种情况？  
林志颖方称事故系「因不明原因开车自撞分隔岛起火燃烧」，具体可能是什么原因导致的？为何会起火？  
鲁智深 60 斤的法杖，关羽 80 斤的长刀，王五一百多斤的大刀，这些重量数据靠谱吗？  
中国五月所持美债为 9808 亿美元，是 12 年来首次跌破万亿美元关口，这背后都有哪些原因？  
中国顶尖高校格局「京三华五」未来会如何发展？「京三」和「华五」哪个高校集团整体实力更强?  
多个地方政府开放大院，河南信阳直接拆除院墙，专家称这是文明进步的体现，如何看待这一变化？  
如何看待女子连生五子又怀第六胎，卫健局回应称对无单位的个人暂无处罚措施？家有多个孩子是种怎样的体验？  
男子 157 万买到凶宅起诉房东中介，中介称待法院判决后会按流程回购，如何从法律角度进行解读？  
南京发布深夜发文《南京永远不会忘记》，你对南京大屠杀那段历史了解多少？我们要铭记什么？  
海马斯系统到底取得了多少真正的战果？大家有没有靠谱的战报？  
如何度过一个充实有料的夏天？  
孙悟空改了生死簿，阎王为什么不改回去？  
如何看待国家医保局回应「医保基金不够致部分药品调出目录」，称当然不是，逐步将许多新药好药调进医保目录？  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
如何评价雷佳音、张子枫、张新成主演的电视剧《天才基本法》?  
如果自己资质平庸，但是自己不甘平凡，为自己的平凡而感到痛苦怎么办？  
《色戒》中王佳芝为什么放走易先生?  
如何看待被引用 2300 多次的阿尔茨海默症「淀粉样蛋白」假说奠基性论文涉嫌造假？  
南京玄奘寺住持传真被曝曾出席某美容店开业仪式，这说明了什么？  
特斯拉亏本抛售 75% 比特币，比入场价亏了近 9%，该企业为何宁愿亏本也要抛售比特币？  
江西女职工生育奖励产假增加 30 天，女职工生育可享受 188 天产假。此政策将带来什么影响？  
如何评价 2022 年俄勒冈世锦赛男子 200 米决赛莱尔斯 19.31s 夺冠？  
你们心目中的微氪、小氪、中氪、氪金大佬是什么样的标准？  
韩国首架自研战斗机 KF-21 首飞，如何评价其技术水平？  
为什么只要我穿西装打领带就不太敢在路上走，怎么才能自然点？  
《沉香如屑》男主余墨为什么要改成唐周？  
为什么《百年孤独》的评价这么高？  
如何评价《奔跑吧》第六季第十一期？  
能给我个学医的理由吗?  
诗鬼李贺究竟鬼在哪里？  
为什么炖肉的时候要去血水来去腥，而烤肉时不用？  
如果有一个机会重回高三，你愿意吗？  
什么情况下领导会嫉妒自己的下属？  
老师们怎样看待很文静不惹事但学习差的同学？  
日本政府正式决定于 9 月 27 日为前首相安倍晋三举行国葬，主要有哪些仪式？  
「乌克兰粮食安全运输倡议」在土耳其伊斯坦布尔正式签署，该倡议的签署有何重要意义？  
2022 田径世锦赛中国男女 4X100 米接力队无缘决赛，如何评价中国队在这两场比赛中的表现？  
如果在身上携带两支匕首的情况下被数名暴徒围进了死角，那么应该双持对敌，还是应该暂时隐藏其中一把呢？  
如何评价《登录圆鱼洲》第四期？  
要等《原神》3.0 版本的提纳里吗？  
生活中有哪些行为是高情商的表现？  
想从银行裸辞回老家考公考编，可以吗？  
为什么有的明星宁愿长期住酒店，也不租个房子？  
大学生在大学期间应该做什么？  
一个男生怎么样才算是正在成熟了？  
如何看待老师极不赞同我读日本文学？  
