如何看待奥运会开幕式 4000 份食物无人吃被扔掉，奥组委发言人出面道歉？  
美媒声称「中国运动机器的唯一目标：不惜任何代价拿下最多的金牌」，如何看待此报道？你认为金牌重要吗？  
2020 东京奥运乒乓球男单决赛马龙 4:2 击败樊振东蝉联冠军，如何评价本场比赛？  
「浅睡状态时，妈妈会在她耳边反复轻声说：能战胜中国的只有你」，如何评价伊藤美诚妈妈的教育方式？  
南京本轮疫情确定为同一个传播链，源头为俄罗斯 CA910 入境航班，此外还有哪些信息值得关注？  
张怡宁到底有多强？  
如何评价国际体联回应桥本大辉跳马得分争议「打分符合规则」？  
华中科技大学回应网红自称可以靠关系转学「不知情，不实言论会处理」，你怎么看？还有哪些信息值得关注？  
如何看待张家界一剧场所有观众均属高风险人群，涉及约 2000 人，座位无间隔？这会产生什么后果?  
如何看待青岛救援队在河南用餐付款屡屡遭拒，队员只得将钱偷放在碗底？你还见过或经历过哪些灾后的暖心瞬间？  
如何看待 7 月 29 日，鸿星尔克发紧急通知：系统崩溃，恳请退款，仓库已售空？  
2021 年 ChinaJoy 有哪些小姐姐让你过目不忘？  
网传一女子只因车被溅到泥水，拦停湖北支援的电力车并索要赔偿，事件真实性如何？怎么看待这种行为？  
奥运会混双银牌、男单两场半决赛险胜，我国乒乓球实力与其他国家的差距是否正在减小？  
7 月 30 日广州地铁 21 号线大量雨水进入神舟路站，目前情况如何？  
为什么有人说开车时，最能看出一个人的情商和潜力？  
在东京奥运会上，俄罗斯为什么叫俄罗斯奥运队？  
如何评价国产特斯拉 Model 3 标准续航升级版价格降至 23.59 万元？  
2020 东京奥运会女篮小组赛中国 76:74 绝杀澳大利亚提前出线，如何评价本场比赛？  
如何评价新东方辟谣「暑期集训营将去公海集训」，「45 天收费近 22 万」？  
日本乒乓球名将伊藤美诚不敌孙颖莎，赛后落泪连说遗憾，从技术层面来讲她算不算一个可敬的对手？  
南京疫情外溢下，还能去中国哪里旅游？  
2020 东京奥运乒乓球男单铜牌争夺赛奥恰洛夫 4:3 林昀儒夺得铜牌，如何评价本场比赛？  
如何看待农村大姐喜欢干完农活后翩翩起舞？为什么越来越多农村人开始追求文艺了？  
如何看待华为推出的手机更换内存服务？  
如何看待 90 后字节跳动员工内幕交易获利近 5.5 万，被罚 50 万元？  
7 月 30 日，厦门报告 4 例新冠病毒核酸检测呈阳性者，目前情况如何？  
考研进 985 和高考进 985 有什么区别？  
如何看待《周刊文春》爆料日本知名歌手 LiSA 的丈夫、知名声优铃木达央出轨 20 多岁女粉丝？  
如果电子竞技能进奥运会，会不会超越三大球成为最受年轻人喜欢的运动？  
高二女儿最近在看《羊脂球》，老公很不赞同，觉得浪费时间。该怎样说服他，课外阅读对于孩子的意义是什么？  
如何评价《第五人格》画师原画疑似被游戏《纸嫁衣2》抠图抄袭使用成游戏图标？  
不交五险一金，老了会怎样？  
如何看待 2020 东京奥运会开幕式披露原方案，任天堂超级马里奥等诸多元素全被取消？  
如何评价杨紫、成毅主演的电视剧《沉香如屑》首发预告？这部剧值得期待吗？  
教育部发文明确义务教育阶段校外培训学科类和非学科类范围，有哪些信息值得关注？  
如何评价王源的新歌《你的名字是世界瞒着我最大的事情》？  
华为 P50 值得买吗?  
为什么《斗破苍穹》与《斗罗大陆》的评价似乎截然相反？实际情况如何？  
牙齿正畸的朋友们后悔了吗？  
为什么 iG 不能学 RNG 在上路「养大爹」的赢比赛公式？  
两个相爱并步入婚姻的人，为什么最后还是把生活过成了一地鸡毛？  
如何挑选一件好看、耐穿且性价比高的 T 恤？  
你现在的微信顶置文案是什么？  
如何以「听说了吗？京城里新来的花魁和九公主长得一模一样」为开头写一个故事?  
为什么现在许多游戏厂商对游戏性，玩法不关注，反而更注重画面?  
初一初二都在摸鱼，初三努力，真的回头是岸吗？  
高三了，和班里的人也就是普通同学，时常感觉到孤独但是不想和不喜欢的人成为一类假惺惺相处，我该怎么办？  
初中在普通班对中考有影响吗？有的话要怎样应对呢？  
公司注册了但没有经营怎么办？  
