美媒声称「中国运动机器的唯一目标：不惜任何代价拿下最多的金牌」，如何看待此报道？你认为金牌重要吗？  
在东京奥运会上，俄罗斯为什么叫俄罗斯奥运队？  
张怡宁到底有多强？  
有多少人愿意在热度过后继续支持鸿星尔克？  
如何看待全球 1.4 万名科学家的联名警告：地球的「行星生命体征」正在恶化，「气候临界点」将很快被冲破？  
如何看待女子被父亲 3 次烧毁录取通知书，40 岁考上大学？  
奥运会混双银牌、男单两场半决赛险胜，我国乒乓球实力与其他国家的差距是否正在减小？  
华中科技大学回应网红自称可以靠关系转学「不知情，不实言论会处理」，你怎么看？还有哪些信息值得关注？  
如何看待李小鹏对体操男子全能决赛的详细复盘并表示「日本队吃相太难看」？  
《龙珠》里孙悟空为什么会得心脏病？  
如何评价国际体联回应桥本大辉跳马得分争议「打分符合规则」？  
不交五险一金，老了会怎样？  
2020 东京奥运会女篮小组赛中国 76:74 绝杀澳大利亚提前出线，如何评价本场比赛？  
四岁孩子一直问「为什么我不能养一只雷龙」，并在你解释恐龙已经灭绝之后会大哭，怎么办？  
东京奥运会游泳混合 4x100 米混合泳接力决赛中国队摘银，如何评价本场比赛？  
2020 东京奥运乒乓球男单铜牌争夺赛奥恰洛夫 4:3 林昀儒夺得铜牌，如何评价本场比赛？  
人类发展到今天，借鉴历史还有意义吗 ？  
如何看待朱小贞生前和父母说「林生斌曾家暴并出轨」？事件目前还有哪些细节值得关注？  
如何评价 7 月 30 日晚，嘉然在 Asoul 五人团播的时候对向晚提出的关于兼职的真心话？  
鸿蒙发布以后，华为手机桌面布局该如何设计？  
7 月 30 日，厦门报告 4 例新冠病毒核酸检测呈阳性者，目前情况如何？  
猫咪会知道自己被人偏爱，而有恃无恐吗？  
三伏天罚七岁孩子跪在太阳底下写作业是对还是错，有没有能够替代惩罚的管教方法？  
有没有相见恨晚的好物推荐？  
有什么让人一看到就想蹦起来学习的励志句子或故事？  
2021 年 ChinaJoy 有哪些小姐姐让你过目不忘？  
「浅睡状态时，妈妈会在她耳边反复轻声说：能战胜中国的只有你」，如何评价伊藤美诚妈妈的教育方式？  
南京疫情外溢下，还能去中国哪里旅游？  
如何评价阚清子主演的电视剧《突如其来的假期》？  
技术合伙人该拿多少股权？  
有什么道理需要明白？  
买多少寸的行李箱比较实用？  
产品经理的能力模型是什么？  
手里面有 10W，是凑首付还是创业，如果是创业选择什么行业呢？  
如何看待日本选手桥本大辉回应争议判罚，称「裁判非常公正，不要诽谤我」？  
7 月 30 日湖南新增本土确诊病例 6 例，新增无症状感染者 10 例，目前情况如何？  
江苏 7 月 30 日新增本土确诊病例 19 例，其中南京 6 例扬州 10 例，目前情况如何？  
很多游戏电脑上都能玩，ps5 还有必要买吗？  
网传一女子只因车被溅到泥水，拦停湖北支援的电力车并索要赔偿，事件真实性如何？怎么看待这种行为？  
抢不到硬卧，坐 38 小时硬座有什么建议？  
如何看待 7 月 29 日，鸿星尔克发紧急通知：系统崩溃，恳请退款，仓库已售空？  
华为 P50 值得买吗?  
如何看待《周刊文春》爆料日本知名歌手 LiSA 的丈夫、知名声优铃木达央出轨 20 多岁女粉丝？  
为什么《斗破苍穹》与《斗罗大陆》的评价似乎截然相反？实际情况如何？  
两个相爱并步入婚姻的人，为什么最后还是把生活过成了一地鸡毛？  
为什么 iG 不能学 RNG 在上路「养大爹」的赢比赛公式？  
如何评价虚拟偶像「七海 Nana7mi」在电车难题中的一系列决定？  
如何评价王源的新歌《你的名字是世界瞒着我最大的事情》？  
高二女儿最近在看《羊脂球》，老公很不赞同，觉得浪费时间。该怎样说服他，课外阅读对于孩子的意义是什么？  
如何看待农村大姐喜欢干完农活后翩翩起舞？为什么越来越多农村人开始追求文艺了？  
