美媒声称「中国运动机器的唯一目标：不惜任何代价拿下最多的金牌」，如何看待此报道？你认为金牌重要吗？  
如何看待全球 1.4 万名科学家的联名警告：地球的「行星生命体征」正在恶化，「气候临界点」将很快被冲破？  
如何看待女子被父亲 3 次烧毁录取通知书，40 岁考上大学？  
在东京奥运会上，俄罗斯为什么叫俄罗斯奥运队？  
7 月 30 日河南郑州新增 1 例新冠病毒无症状感染者，目前情况如何？  
如何看待李小鹏对体操男子全能决赛的详细复盘并表示「日本队吃相太难看」？  
如何看待日本选手桥本大辉回应争议判罚，称「裁判非常公正，不要诽谤我」？  
奥运会混双银牌、男单两场半决赛险胜，我国乒乓球实力与其他国家的差距是否正在减小？  
江苏 7 月 30 日新增本土确诊病例 19 例，其中南京 6 例扬州 10 例，目前情况如何？  
《龙珠》里孙悟空为什么会得心脏病？  
东京奥运会游泳混合 4x100 米混合泳接力决赛中国队摘银，如何评价本场比赛？  
四岁孩子一直问「为什么我不能养一只雷龙」，并在你解释恐龙已经灭绝之后会大哭，怎么办？  
中国女排提前无缘奥运八强，如何评价本次奥运会女排的表现？  
7 月 30 日湖南新增本土确诊病例 6 例，新增无症状感染者 10 例，目前情况如何？  
如何评价 7 月 30 日晚，嘉然在 Asoul 五人团播的时候对向晚提出的关于兼职的真心话？  
华中科技大学回应网红自称可以靠关系转学「不知情，不实言论会处理」，你怎么看？还有哪些信息值得关注？  
鸿蒙发布以后，华为手机桌面布局该如何设计？  
手里面有 10W，是凑首付还是创业，如果是创业选择什么行业呢？  
猫咪会知道自己被人偏爱，而有恃无恐吗？  
如何评价 2020 东京奥运会女子帆板 RS:X 级卢云秀夺金？  
有多少人愿意在热度过后继续支持鸿星尔克？  
张怡宁到底有多强？  
三伏天罚七岁孩子跪在太阳底下写作业是对还是错，有没有能够替代惩罚的管教方法？  
2020 东京奥运蹦床男子个人决赛董栋夺得银牌，如何评价他的表现？  
怎么判断男生是喜欢你还是自己想多了？  
马龙有哪些照片一张图就是一个故事？  
有什么让你忍不住姨母笑的小说？  
如何看待中国国际数字娱乐产业大会上称「游戏研发企业与平台运营企业收益失衡」？  
都在劝退金融，可是我已经学上了，我以后是一定没有出路了吗？  
送男朋友什么七夕礼物比较好？  
如何评价《冰汽时代》手游最新发布的实机视频，有哪些值得关注的细节？  
有没有关于八月的温柔文案？  
现在痴迷《原神》的人，大概再玩多久才会厌倦？  
现如今，网文如果要开创一个新的流派，应该从哪里入手？  
为什么有的男生不会好好对待满眼都是他的女生？  
美国的 PhD 有多高的含金量？  
假如你穿越成蜀国覆灭前夕的诸葛瞻（具体情境分普通模式和地狱模式），你会如何做？  
在普通班可以考上大学吗?  
2020 东京奥运乒乓球男单铜牌争夺赛奥恰洛夫 4:3 林昀儒夺得铜牌，如何评价本场比赛？  
如何评价阚清子主演的电视剧《突如其来的假期》？  
南京疫情外溢下，还能去中国哪里旅游？  
2021 年 ChinaJoy 有哪些小姐姐让你过目不忘？  
买多少寸的行李箱比较实用？  
「浅睡状态时，妈妈会在她耳边反复轻声说：能战胜中国的只有你」，如何评价伊藤美诚妈妈的教育方式？  
网传一女子只因车被溅到泥水，拦停湖北支援的电力车并索要赔偿，事件真实性如何？怎么看待这种行为？  
如何看待 7 月 29 日，鸿星尔克发紧急通知：系统崩溃，恳请退款，仓库已售空？  
不交五险一金，老了会怎样？  
备战考研，八月了，考研数学基础还没学完怎么办?  
为什么《斗破苍穹》与《斗罗大陆》的评价似乎截然相反？实际情况如何？  
有什么让人一看到就想蹦起来学习的励志句子或故事？  
