2020 东京奥运举重男子 81 公斤决赛吕小军夺金，如何评价本场比赛？  
吴亦凡涉嫌强奸罪被警方刑事拘留，他或将承担怎样的法律责任？  
如何看待全球 1.4 万名科学家的联名警告：地球的「行星生命体征」正在恶化，「气候临界点」将很快被冲破？  
7 月 30 日河南郑州新增 1 例新冠病毒无症状感染者，目前情况如何？  
如何看待日本选手桥本大辉回应争议判罚，称「裁判非常公正，不要诽谤我」？  
中国女排提前无缘奥运八强，如何评价本次奥运会女排的表现？  
东京奥运会纸板床的标价上万元（人民币），实际成本真有那么高吗？  
2020 东京奥运会羽毛球男双决赛李俊慧 / 刘雨辰 0:2 不敌中国台北组合获得银牌，如何评价本场比赛？  
江苏 7 月 30 日新增本土确诊病例 19 例，其中南京 6 例扬州 10 例，目前情况如何？  
如何看待李小鹏对体操男子全能决赛的详细复盘并表示「日本队吃相太难看」？  
周扬青承认与罗昊的恋情，称「曾经以为自己只看外貌，后来发现也看性格三观等」，如何看待这段恋情？  
美媒声称「中国运动机器的唯一目标：不惜任何代价拿下最多的金牌」，如何看待此报道？你认为金牌重要吗？  
你的升学宴有多尴尬？  
手里面有 10W，是凑首付还是创业，如果是创业选择什么行业呢？  
情侣之间应该每天都联系吗？  
如何看待现在大多快递只送到菜鸟驿站，而不再上门？  
如何看待华为 p50 全系 4g？  
如何看待女子被父亲 3 次烧毁录取通知书，40 岁考上大学？  
《你微笑时很美》和《你是我的荣耀》都是电竞题材剧，玩游戏的你们是怎么看待这两个的区别？  
吴亦凡涉嫌强奸罪被警方拘留，给娱乐圈带来哪些警示？  
如何看待宋祖德爆料称「林生斌的大部分资产已经被冻结并被限制出境」？目前真实情况如何？  
乳胶枕到底是不是智商税？  
2021 LPL 夏季赛 TES 1:2 UP，如何评价这场比赛？  
马龙有哪些照片一张图就是一个故事？  
如果我的能力是：任何人被我扇一耳光就会在空中翻转三周落地，但是不受伤。这能力能用来做什么？  
如何评价伊藤美诚？  
2021 哪些笔记本电脑可以称之为「颜值与才华并存」？  
如何评价《中餐厅》第五季第一期？  
有多少人愿意在热度过后继续支持鸿星尔克？  
年轻语文老师最应该多做的工作是什么？语文课最好的风格是什么？  
初三才开始努力还来得及吗？  
7 月 30 日湖南新增本土确诊病例 6 例，新增无症状感染者 10 例，目前情况如何？  
高三差生怎样才能逆袭到 211 、 985？  
哪本小说是你的白月光?  
2021 年 ChinaJoy 有哪些小姐姐让你过目不忘？  
四岁孩子一直问「为什么我不能养一只雷龙」，并在你解释恐龙已经灭绝之后会大哭，怎么办？  
南京疫情外溢下，还能去中国哪里旅游？  
如何看待 7 月 29 日，鸿星尔克发紧急通知：系统崩溃，恳请退款，仓库已售空？  
有什么让你忍不住姨母笑的小说？  
买多少寸的行李箱比较实用？  
即将成为大一新生，选购手机应该注意哪些问题？  
怎么判断男生是喜欢你还是自己想多了？  
如何看待中国国际数字娱乐产业大会上称「游戏研发企业与平台运营企业收益失衡」？  
有没有大神推荐下好的鸡胸肉品牌？  
初一初二成绩一般，初三如何提升？  
怎样追一个女孩子能让她更舒服自在的接受，而不感到为难？  
如何评价综艺《草莓星球来的人》第三期？  
网传一女子只因车被溅到泥水，拦停湖北支援的电力车并索要赔偿，事件真实性如何？怎么看待这种行为？  
职场中对待不知感恩却「恩将仇报」之人，该怎么办？  
真实大学生活是怎样的？  
