4 月 9 日广州疾控中心称封控区域内可能已经发生社区传播 ，防控形势严峻，目前情况如何？  
4 月 8 日上海新增本土确诊病例 1015 例、无症状感染者 22609 例，目前情况如何？  
大家有没有觉得今年找工作特别特别难？  
如何看待复旦博士生使用 ocr 和正则表达式帮助学院几分钟核查完数百人核酸完成截图？  
美国 3 月成功试射高超音速导弹，此次试射意味着什么？  
如何看待《名侦探柯南》漫画第 1091 话中灰原哀自爆为出轨研究家，疑似人设崩塌？  
如何看待 4 月 9 日英国首相鲍里斯·约翰逊突访基辅与乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基会面？  
如何看待俄罗斯航天局局长在接受记者采访时提出，「在中国空间站增加俄罗斯舱段」？  
乌克兰士兵射杀俄军战俘画面曝光，美媒已证实视频真实性，乌克兰否认真实性，如何看待此事？  
钟南山称「中国当前不适用完全开放，动态清零是可取的，但要进行逐步开放的政策」，如何解读这一观点？  
4 月 9 日上海多家超市卖场恢复营业，预计还有多久能够恢复正常生活？  
张庭夫妇公司已被认定为传销，三年半营收近百亿，被罚没 2100 万，该事件有哪些警示作用？  
问问上海的各位，对于这次疫情你有什么感悟吗?  
4 月 9 日可容纳 5 万张床位的上海最大方舱医院正式启用，还有哪些信息值得关注？  
上海疫情，有哪些能帮到大家、值得传播扩散的抗疫攻略或者实用信息？  
如何看待张文宏发文称「与奥密克戎作战是大拼图，拼图里有百姓和整个社会的基本需求，一块都不能少」？  
如何看待欧盟计划一年内将俄罗斯天然气进口量削减三分之二，德国总理表示或将在年内停止进口俄罗斯石油？  
黄渤、梅婷小区拍戏遭驱赶，摄制组致歉称「尊重公众的防疫建议」，还有哪些信息值得关注？  
部分居民网购烟酒、零食、水果等非必需品让大白爬楼送，如何看待这一行为？我们应对大白帮送持怎样态度？  
如何评价 Steam 近期无法连接？  
有没有大预言家出来给个准信，这疫情到底什么时候结束？  
B 站公布旗下耳机消费品牌 bilipods，首款产品上架，这款产品有哪些特色？  
如何评价京东集团新上任的 CEO 徐雷？  
为什么《英雄联盟》热度没有 2015 年时那么高了？未来还会有更高的热度出现吗？  
针对网传裁员问题，中国网信网对腾讯、阿里巴巴、美团、京东等 12 家企业访谈，有哪些值得关注的信息？  
因疫情需要居家隔离，一个三口之家居家生活用品和食物准备多少合适？有没有囤货清单推荐？  
如果有一天你流落荒岛，3 年只能重复吃一道菜，你会选择哪道菜？  
为什么现在我们的生产力比父辈有了极大的提升，但是工作时长却没有明显下降？  
有哪些网红设计「装修时很惊艳，入住后很糟心」？  
如何评价包括小米 10 、 10 Pro 、 K30 Pro 在内的一众手机将停止 MIUI 开发版内测公测?  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
应该原谅曾经伤过自己的人吗？  
喜欢一个人，但是他总是有时候回你消息，有时候不回，真的特别累怎么办？  
辞职做家庭主妇还是继续上班?  
天津公务员降低 20% 工资是真的吗？  
放弃一个自己很喜欢的人会后悔吗？  
生活事业都不顺的时候，你怎么熬过这段低谷期？  
每天都坚持背单词，但是背了就忘，很煎熬，如何不会忘记很久前背过的单词？如何高效、最快背单词呢？  
同样是八面玲珑，为什么平儿的风评比宝钗、袭人好？  
初三每天都凌晨一两点睡六点多起，上课天天犯困怎么办？  
有哪些很有少年感的文案？  
作为创作者，怎么破除好莱坞编剧模式（《救猫咪》里的那种思维模式）？  
如何看待俄驻美大使称「西方国家的行为或致俄美直接发生军事对抗」?  
男朋友刚开始学摄影，异地，想拿别的女生拍照练手我该介意吗？  
如何挑选按摩椅？  
你在《原神》里氪金多少？目前心态如何？  
华为两年前发布的机型重新上架原价卖，这说明了什么？  
为什么现在很多人不想结婚？  
2022 KPL 春季赛 XYG 3:1 本赛季首次战胜重庆狼队，如何评价这场比赛？  
如何看待两年前的华为 P40 Pro 5G 重新上架官方商城？售价 5988 元，还值得买吗？  
