钟南山称「中国当前不适用完全开放，动态清零是可取的，但要进行逐步开放的政策」，如何解读这一观点？  
大家有没有觉得今年找工作特别特别难？  
如何看待 4 月 9 日英国首相鲍里斯·约翰逊突访基辅与乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基会面？  
4 月 9 日广州疾控中心称封控区域内可能已经发生社区传播 ，防控形势严峻，目前情况如何？  
4 月 9 日上海新增本土确诊病例 1006 例、无症状感染者 23937 例，目前情况如何？  
如何看待俄罗斯航天局局长在接受记者采访时提出，「在中国空间站增加俄罗斯舱段」？  
美国 3 月成功试射高超音速导弹，此次试射意味着什么？  
美媒曝光据称被俘俄军遭乌军射杀视频，乌克兰外长表示若乌士兵有不当行为，将会调查，真实情况如何？  
为什么现在我们的生产力比父辈有了极大的提升，但是工作时长却没有明显下降？  
如何看待《名侦探柯南》漫画第 1091 话中灰原哀自爆为出轨研究家，疑似人设崩塌？  
如何看待张文宏发文称「与奥密克戎作战是大拼图，拼图里有百姓和整个社会的基本需求，一块都不能少」？  
如何评价 Steam 近期无法连接？  
问问上海的各位，对于这次疫情你有什么感悟吗?  
有没有大预言家出来给个准信，这疫情到底什么时候结束？  
因疫情需要居家隔离，一个三口之家居家生活用品和食物准备多少合适？有没有囤货清单推荐？  
部分居民网购烟酒、零食、水果等非必需品让大白爬楼送，如何看待这一行为？我们应对大白帮送持怎样态度？  
如何评价京东集团新上任的 CEO 徐雷？  
针对网传裁员问题，中国网信网对腾讯、阿里巴巴、美团、京东等 12 家企业访谈，有哪些值得关注的信息？  
B 站公布旗下耳机消费品牌 bilipods，首款产品上架，这款产品有哪些特色？  
腾讯视频宣布调整会员价格，连续包月价格上调 5 元，多种续费方式价格变动，会带来哪些影响？  
4 月 9 日可容纳 5 万张床位的上海最大方舱医院正式启用，还有哪些信息值得关注？  
上海疫情，有哪些能帮到大家、值得传播扩散的抗疫攻略或者实用信息？  
4 月 9 日上海多家超市卖场恢复营业，预计还有多久能够恢复正常生活？  
为什么《英雄联盟》热度没有 2015 年时那么高了？未来还会有更高的热度出现吗？  
黄渤、梅婷小区拍戏遭驱赶，摄制组致歉称「尊重公众的防疫建议」，还有哪些信息值得关注？  
如果有一天你流落荒岛，3 年只能重复吃一道菜，你会选择哪道菜？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
如果中国当年废除了汉字，现在会怎样？  
如何看待美国消费者报告指出大部分驾驶员监控系统毫无价值，反而存在隐私担忧？  
如何评价包括小米 10 、 10 Pro 、 K30 Pro 在内的一众手机将停止 MIUI 开发版内测公测?  
为什么我无法接受高中物理电学知识？  
婴儿时期的经历会影响孩子性格吗？  
你会选择一个爱你的，还是会选择一个你爱的?  
大学本科论文答辩，老师都会问些什么呢？  
不快乐的事情真的还要继续坚持吗？  
说钻石是骗局、产量巨大、人造的和自然的没区别，这些是不是黄金商的谎言？  
如何忘记前任呢？  
为什么精英女性都喜欢戴胸针？  
空气净化器放一个在家里有必要么？  
如何看待欧盟计划一年内将俄罗斯天然气进口量削减三分之二，德国总理表示或将在年内停止进口俄罗斯石油？  
如果明明知道继续下去两个人没结果，还要继续吗？  
每天都坚持背单词，但是背了就忘，很煎熬，如何不会忘记很久前背过的单词？如何高效、最快背单词呢？  
上海 4 月 30 号之前能解封吗？  
生活事业都不顺的时候，你怎么熬过这段低谷期？  
金钱和爱情之间谁更重要？  
同样是八面玲珑，为什么平儿的风评比宝钗、袭人好？  
初三每天都凌晨一两点睡六点多起，上课天天犯困怎么办？  
如何挑选按摩椅？  
如何看待两年前的华为 P40 Pro 5G 重新上架官方商城？售价 5988 元，还值得买吗？  
如何看待复旦博士生使用 ocr 和正则表达式帮助学院几分钟核查完数百人核酸完成截图？  
