钟南山称「中国当前不适用完全开放，动态清零是可取的，但要进行逐步开放的政策」，如何解读这一观点？  
4 月 9 日上海新增本土确诊病例 1006 例、无症状感染者 23937 例，目前情况如何？  
大家有没有觉得今年找工作特别特别难？  
如何看待 4 月 9 日英国首相鲍里斯·约翰逊突访基辅与乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基会面？  
为什么现在我们的生产力比父辈有了极大的提升，但是工作时长却没有明显下降？  
如何看待俄罗斯航天局局长在接受记者采访时提出，「在中国空间站增加俄罗斯舱段」？  
有没有大预言家出来给个准信，这疫情到底什么时候结束？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
美媒曝光据称被俘俄军遭乌军射杀视频，乌克兰外长表示若乌士兵有不当行为，将会调查，真实情况如何？  
针对网传裁员问题，中国网信网对腾讯、阿里巴巴、美团、京东等 12 家企业访谈，有哪些值得关注的信息？  
如何看待网传疑似《英雄联盟》选手小虎前女友爆料其聊天记录？  
问问上海的各位，对于这次疫情你有什么感悟吗?  
如何评价 Steam 近期无法连接？  
腾讯视频宣布调整会员价格，连续包月价格上调 5 元，多种续费方式价格变动，会带来哪些影响？  
如果被通知明天隔离，应该马上准备什么？  
如何看待 C 罗在曼联不敌埃弗顿赛后怒摔球迷手机，随后发文道歉？  
部分居民网购烟酒、零食、水果等非必需品让大白爬楼送，如何看待这一行为？我们应对大白帮送持怎样态度？  
为什么几年前人们呼吁抵制苹果，明明安卓和苹果都是美国的？  
如何评价 4 月新番动画《间谍过家家》第一集？  
「乌克兰袭击平民，俄罗斯在保护平民」这一说法是否属实？  
为什么我无法接受高中物理电学知识？  
上海疫情，有哪些能帮到大家、值得传播扩散的抗疫攻略或者实用信息？  
宝宝三个月，每天和奶奶咿呀咿呀聊天，我热情逗她，却无视我，作为妈妈有点难过，这是为什么？  
要去见女朋友，你是戴价值20万手表还是开20万的车？  
因疫情需要居家隔离，一个三口之家居家生活用品和食物准备多少合适？有没有囤货清单推荐？  
如何评价动画《完美世界》第 52 集，第 53 集加长版「双石大战」?  
如何看待乌克兰已将加入北约为目标写进宪法?  
能推荐一些先婚后爱的文吗？  
4 月 6 日国家卫健委表态继续坚持「动态清零」总方针不犹豫不动摇，「动态清零」对我们来说意味着什么？  
县级，组织部，政府办和教育局哪个好？  
有没有想过，不是 30 系显卡炒的价格太高，而是定价定低了？  
今年 618，iphone13 会降价多少？  
父母离婚，有一套房，父亲主张卖掉，母亲主张给我，我该怎么办？  
有哪些大件家电，等装修入住后再考虑买就晚了？  
4 月 9 日广东新增本土确诊 10 例、本土无症状感染者 13 例，目前情况如何？  
新房装修，有哪些颜值与实用并存的家居家电？  
如何看待《山河月明》以生活感的画风切入那段历史?  
为什么乐高这么贵还这么多人买？  
乌克兰是主权国家吗？  
有个非常喜欢但不能在一起的人是种什么体验？  
如何看待 vivo X Note 4 月 11 日发布，该产品都有哪些亮点？  
一个人经历的苦难是否与这个人对生命的理解成正比？  
两个人外派工作，领导不在身边，同事老是不愿意一起均摊工作怎么办？  
双向奔赴的爱情是什么样的?  
你最同情游戏《三国杀》中的哪个角色，为什么？ - 知乎  
现在去混工地真的没前途吗？工地的工资高吗？  
辞职了之后好迷茫，需要怎么度过？  
有哪些金句语录值得摘抄？  
如果你有一个喜欢的人，可是你班上有一个喜欢你的人，你该怎么选？  
为什么精英女性都喜欢戴胸针？  
