钟南山称「中国当前不适用完全开放，动态清零是可取的，但要进行逐步开放的政策」，如何解读这一观点？  
4 月 9 日上海新增本土确诊病例 1006 例、无症状感染者 23937 例，目前情况如何？  
如何看待 4 月 9 日英国首相鲍里斯·约翰逊突访基辅与乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基会面？  
大家有没有觉得今年找工作特别特别难？  
为什么现在我们的生产力比父辈有了极大的提升，但是工作时长却没有明显下降？  
有没有大预言家出来给个准信，这疫情到底什么时候结束？  
如何看待俄罗斯航天局局长在接受记者采访时提出，「在中国空间站增加俄罗斯舱段」？  
如何看待 C 罗在曼联不敌埃弗顿赛后怒摔球迷手机，随后发文道歉？  
腾讯视频宣布调整会员价格，连续包月价格上调 5 元，多种续费方式价格变动，会带来哪些影响？  
为什么几年前人们呼吁抵制苹果，明明安卓和苹果都是美国的？  
如何看待网传疑似《英雄联盟》选手小虎前女友爆料其聊天记录？  
问问上海的各位，对于这次疫情你有什么感悟吗?  
如何评价 Steam 近期无法连接？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
如果被通知明天隔离，应该马上准备什么？  
要去见女朋友，你是戴价值20万手表还是开20万的车？  
如何看待 4 月 8 日袭击乌东部火车站的导弹序列号被识别为乌军队所有？  
美媒曝光据称被俘俄军遭乌军射杀视频，乌克兰外长表示若乌士兵有不当行为，将会调查，真实情况如何？  
4 月 9 日吉林省本地新增「242+755」，其中长春新增 175 例，目前当地情况如何？  
为什么我无法接受高中物理电学知识？  
宝宝三个月，每天和奶奶咿呀咿呀聊天，我热情逗她，却无视我，作为妈妈有点难过，这是为什么？  
上海疫情，有哪些能帮到大家、值得传播扩散的抗疫攻略或者实用信息？  
山西一老板为 252 名货车司机伪造核检报告获刑 1 年半，如何从法律角度分析这一判决结果？  
有没有想过，不是 30 系显卡炒的价格太高，而是定价定低了？  
因疫情需要居家隔离，一个三口之家居家生活用品和食物准备多少合适？有没有囤货清单推荐？  
如何看待锂价一年飙涨 490%，马斯克称这东西地球上到处都有，特斯拉或亲自下场开采？  
4 月 6 日国家卫健委表态继续坚持「动态清零」总方针不犹豫不动摇，「动态清零」对我们来说意味着什么？  
钟南山建议序贯接种使用异种疫苗，将对预防效果带来哪些改变？还有哪些信息值得关注？  
如何看待乌克兰已将加入北约为目标写进宪法?  
如何看待英国将宣布「对乌重大军事支持计划」，包括 6000 枚反坦克导弹及 2500 万英镑资金援助？  
有什么可以让我笑出鸡叫的小说？  
父母离婚，有一套房，父亲主张卖掉，母亲主张给我，我该怎么办？  
县级，组织部，政府办和教育局哪个好？  
SpaceX 龙飞船搭载 4 名乘客与国际空间站成功对接，空间站首迎全私人太空旅行团，具有哪些意义？  
「乌克兰袭击平民，俄罗斯在保护平民」这一说法是否属实？  
如何评价 UFC273，奇马耶夫点数险胜伯恩斯这场比赛？  
受疫情影响，蔚来整车生产已经暂停，对该企业会造成哪些影响？  
2022 年第一季度全国 38 个核心城市平均薪酬出炉，郑州月均 8651 元，你达标了吗？  
俄罗斯入侵乌克兰造成了多少损失，要赔偿多少钱？  
如何看待《山河月明》以生活感的画风切入那段历史?  
有个非常喜欢但不能在一起的人是种什么体验？  
如何公平对待 10 岁的女儿和 3 岁的儿子？如何在小儿子需要更多照顾的情况下做到公平？  
《原神》不打深渊，图个大世界快乐推荐抽哪些角色？  
现在去混工地真的没前途吗？工地的工资高吗？  
你最同情游戏《三国杀》中的哪个角色，为什么？ - 知乎  
明显对自己有好感的男生突然一段时间不联系是什么意思？  
智能家电真实的生活体验感如何，真的会让人「上瘾」嘛？  
辞职了之后好迷茫，需要怎么度过？  
即使生活很苦，也要努力生活吗?  
怎样才能忘记一个自己很喜欢的人？  
