钟南山称「中国当前不适用完全开放，动态清零是可取的，但要进行逐步开放的政策」，如何解读这一观点？  
4 月 9 日上海新增本土确诊病例 1006 例、无症状感染者 23937 例，目前情况如何？  
如何看待 4 月 9 日英国首相鲍里斯·约翰逊突访基辅与乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基会面？  
大家有没有觉得今年找工作特别特别难？  
有没有大预言家出来给个准信，这疫情到底什么时候结束？  
为什么几年前人们呼吁抵制苹果，明明安卓和苹果都是美国的？  
要去见女朋友，你是戴价值 20 万手表还是开 20 万的车？  
西安一咖啡店称因影响城市面貌永久停业，城管部门回应「只让其整改外立面风格」，这是否合理？该如何解决？  
为什么全国的小学生都喜欢陈奕迅的《孤勇者》？  
俄国防部称「在乌东部遭袭火车站发现的圆点 -U 战术导弹仅由乌武装部队使用」，具体情况如何？  
如何看待网传疑似《英雄联盟》选手小虎前女友爆料其聊天记录？  
如何评价 Steam 近期无法连接？  
如果被通知明天隔离，应该马上准备什么？  
媒体报道俄军重整在乌作战指挥系统，新将领在叙利亚经验丰富，具体情况如何？这会改变俄乌当前局势吗？  
山西一老板为 252 名货车司机伪造核检报告获刑 1 年半，如何从法律角度分析这一判决结果？  
宝宝三个月，每天和奶奶咿呀咿呀聊天，我热情逗她，却无视我，作为妈妈有点难过，这是为什么？  
4 月 9 日广东新增本土确诊 10 例、本土无症状感染者 13 例，目前情况如何？  
如何看待锂价一年飙涨 490%，马斯克称这东西地球上到处都有，特斯拉或亲自下场开采？  
如何看待 C 罗在曼联不敌埃弗顿赛后怒摔球迷手机，随后发文道歉？  
腾讯视频宣布调整会员价格，连续包月价格上调 5 元，多种续费方式价格变动，会带来哪些影响？  
俄外长拉夫罗夫称「乌克兰没兴趣停战，正背离谈判条款」，目前俄乌两国局势如何？  
有没有想过，不是 30 系显卡炒的价格太高，而是定价定低了？  
2022 年第一季度全国 38 个核心城市平均薪酬出炉，郑州月均 8651 元，你达标了吗？  
父母离婚，有一套房，父亲主张卖掉，母亲主张给我，我该怎么办？  
因疫情需要居家隔离，一个三口之家居家生活用品和食物准备多少合适？有没有囤货清单推荐？  
如何看待乌克兰已将加入北约为目标写进宪法?  
钟南山建议序贯接种使用异种疫苗，将对预防效果带来哪些改变？还有哪些信息值得关注？  
如何评价惠普战 66 五代英特尔版，首发价 4599 起？  
大学生戴劳力士会不会太高调 ？  
《神奇动物：邓布利多之谜》知乎评分 6.5，烂番茄新鲜度 62%，你觉得评分合理吗？  
俄罗斯入侵乌克兰造成了多少损失，要赔偿多少钱？  
专科生真的很不堪吗？  
关于上海疫情防控这些天，上海的小伙伴有什么感言（体会）？  
上海要求对于出院和解除医学观察人员，属地必须做好对接不得阻拦，有哪些积极意义？  
为什么精英女性都喜欢戴胸针？  
工作犯错，工厂按图纸来做错了，但是我没看出来，成品出来了，怎么解决？  
赵云自称常山赵子龙，张飞自称燕人张翼德，为何关羽自报家门时只说「关某」二字？  
问问上海的各位，对于这次疫情你有什么感悟吗?  
初中学历如何自考本科？  
费列罗巧克力涉嫌沙门氏菌感染，多国产品被召回，感染沙门氏菌会对身体造成哪些危害？  
怎样解决说话时语无伦次的问题？  
辞职了之后好迷茫，需要怎么度过？  
怎样才能忘记一个自己很喜欢的人？  
性格太过敏感，总质疑自己能力怎么办？  
如果好朋友总是让你帮忙付钱 ，事后总是忘记给你转钱该怎么办？  
一个英语考 30 几分的高三生要怎么努力考到 50 几？  
初中时期真的不能看小说吗?  
有没有朋友圈日常简短文案？  
有哪些金句语录值得摘抄？  
说钻石是骗局、产量巨大、人造的和自然的没区别，这些是不是黄金商的谎言？  
