4 月 9 日上海新增本土确诊病例 1006 例、无症状感染者 23937 例，目前情况如何？  
西安一咖啡店称因影响城市面貌永久停业，城管部门回应「只让其整改外立面风格」，这是否合理？该如何解决？  
2022 五一放假调休共 5 天，你的假期有什么安排？  
要去见女朋友，你是戴价值 20 万手表还是开 20 万的车？  
媒体报道俄军重整在乌作战指挥系统，新将领在叙利亚经验丰富，具体情况如何？这会改变俄乌当前局势吗？  
山西一老板为 252 名货车司机伪造核检报告获刑 1 年半，如何从法律角度分析这一判决结果？  
俄罗斯入侵乌克兰造成了多少损失，要赔偿多少钱？  
为什么全国的小学生都喜欢陈奕迅演唱的动画主题曲《孤勇者》？  
俄外长拉夫罗夫称「乌克兰没兴趣停战，正背离谈判条款」，目前俄乌两国局势如何？  
如果被通知明天隔离，应该马上准备什么？  
如何看待网传疑似《英雄联盟》选手小虎前女友爆料其聊天记录？  
为什么几年前人们呼吁抵制苹果，明明安卓和苹果都是美国的？  
如何看待江苏建湖回应驰援上海物资被用作团购销售，称「网民将『驰援物资』理解为救援物资」？  
如何看待锂价一年飙涨 490%，马斯克称这东西地球上到处都有，特斯拉或亲自下场开采？  
赵云自称常山赵子龙，张飞自称燕人张翼德，为何关羽自报家门时只说「关某」二字？  
互联网裁员毕业潮，他们每月高至几万的房贷怎么办？  
2022 年第一季度全国 38 个核心城市平均薪酬出炉，郑州月均 8651 元，你达标了吗？  
从反诈老陈的走红，而后捐出 80 万，再到今日辞去警察职位，是不是打一开始就是有策划有目的？  
如何看待 2021 年武汉市人口增量位居全国第一，再次成为中部人口第一大城？  
腾讯视频宣布调整会员价格，连续包月价格上调 5 元，多种续费方式价格变动，会带来哪些影响？  
《神奇动物：邓布利多之谜》知乎评分 6.5，烂番茄新鲜度 62%，你觉得评分合理吗？  
如何看待乌克兰已将加入北约为目标写进宪法?  
工作犯错，工厂按图纸来做错了，但是我没看出来，成品出来了，怎么解决？  
22 考研调剂为什么这么难？  
因疫情需要居家隔离，一个三口之家居家生活用品和食物准备多少合适？有没有囤货清单推荐？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第二十四集？  
在电影《哭悲》的世界观下，正常人如何生存？  
要不要在农村老家建房子？  
如何评价《帝国时代 2：决定版》日前新爆料的 dlc 文明?  
湖南一男子被确诊艾滋病 5 年后检测结果阴性，专家表示检测出错概率很小，可能的原因是什么？该如何维权？  
如何评价《原神》 2.6 版本的机关棋谭？  
有没有超级超级无敌甜的小甜文？  
为什么精英女性都喜欢戴胸针？  
如何以「我捡到一个少年，他既不是历劫的仙君，也不是落魄的贵公子，他是…」为开头写一篇反套路文？  
现在人们该不该存钱？  
如果你穿越成修仙文里的炮灰女配，你会怎么做？  
网恋真的可以谈吗？  
在长春晨跑好还是夜跑好？各个区都有哪些风景不错的跑步线路值得推荐？  
你有没有后悔过曾经学生时代不够努力？  
如何评价《王牌对王牌》第七季第五期？  
打工和创业哪个更有前途呢？  
有没有朋友圈日常简短文案？  
说钻石是骗局、产量巨大、人造的和自然的没区别，这些是不是黄金商的谎言？  
有哪些金句语录值得摘抄？  
为什么乐高这么贵还这么多人买？  
父母离婚，有一套房，父亲主张卖掉，母亲主张给我，我该怎么办？  
如何评价包括小米 10 、 10 Pro 、 K30 Pro 在内的一众手机将停止 MIUI 开发版内测公测?  
如何看待 4 月 9 日英国首相鲍里斯·约翰逊突访基辅与乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基会面？  
如何评价 4 月新番动画《间谍过家家》第一集？  
即使生活很苦，也要努力生活吗?  
