4 月 9 日上海新增本土确诊病例 1006 例、无症状感染者 23937 例，目前情况如何？  
西安一咖啡店称因影响城市面貌永久停业，城管部门回应「只让其整改外立面风格」，这是否合理？该如何解决？  
2022 五一放假调休共 5 天，你的假期有什么安排？  
《中共中央 国务院关于加快建设全国统一大市场的意见》发布，如何解读这一意见？  
如何看待锂价一年飙涨 490%，马斯克称这东西地球上到处都有，特斯拉或亲自下场开采？  
2022 年第一季度全国 38 个核心城市平均薪酬出炉，郑州月均 8651 元，你达标了吗？  
从反诈老陈的走红，而后捐出 80 万，再到今日辞去警察职位，是不是打一开始就是有策划有目的？  
如何看待 2021 年武汉市人口增量位居全国第一，再次成为中部人口第一大城？  
媒体报道俄军重整在乌作战指挥系统，新将领在叙利亚经验丰富，具体情况如何？这会改变俄乌当前局势吗？  
如果被通知明天隔离，应该马上准备什么？  
如何看待江苏建湖回应驰援上海物资被用作团购销售，称「网民将『驰援物资』理解为救援物资」？  
互联网裁员毕业潮，他们每月高至几万的房贷怎么办？  
为什么全国的小学生都喜欢陈奕迅演唱的动画主题曲《孤勇者》？  
如何看待网传疑似《英雄联盟》选手小虎前女友爆料其聊天记录？  
湖南一男子被确诊艾滋病 5 年后检测结果阴性，专家表示检测出错概率很小，可能的原因是什么？该如何维权？  
工作犯错，工厂按图纸来做错了，但是我没看出来，成品出来了，怎么解决？  
赵云自称常山赵子龙，张飞自称燕人张翼德，为何关羽自报家门时只说「关某」二字？  
俄乌战争到底谁是正义之师呢？  
如何评价演员童瑶?  
腾讯视频宣布调整会员价格，连续包月价格上调 5 元，多种续费方式价格变动，会带来哪些影响？  
你人生中太晚明白的是什么？  
怎么摆脱孤独感?  
如何以「我在佛前苦苦求了五百年」为开头写一个故事?  
男生找对象看重什么？  
因疫情需要居家隔离，一个三口之家居家生活用品和食物准备多少合适？有没有囤货清单推荐？  
如何看待乌国防部副部长称「加入北约的目标已写进宪法」？  
俄外长拉夫罗夫称「乌克兰没兴趣停战，正背离谈判条款」，目前俄乌两国局势如何？  
说钻石是骗局、产量巨大、人造的和自然的没区别，这些是不是黄金商的谎言？  
要不要在农村老家建房子？  
台湾数百人庙前打群架，有人偷开警车冲进人群，具体情况如何？涉事人会受到什么惩罚？  
4 月 9 日昆明新增 1 名核酸检测阳性人员，系参加专升本考试学生，目前当地防疫情况如何？  
21-22 CBA 八强战 G2 上海 87:82 胜深圳晋级，王哲林 25+14，如何评价这场比赛？  
上海允许非涉疫快递员出小区，对上海当前的情况有哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
有个非常喜欢但不能在一起的人是种什么体验？  
有哪些金句语录值得摘抄？  
谁能告诉我，金钱、爱情、家庭，哪个最重要？  
如何看待 vivo X Note 4 月 11 日发布，该产品都有哪些亮点？  
三年了，我还是对高考耿耿于怀，我该如何释怀？  
27 岁现在努力晚吗？  
专科学历可以投递要求本科的岗位吗？  
如何公平对待 10 岁的女儿和 3 岁的儿子？如何在小儿子需要更多照顾的情况下做到公平？  
被家长改高考志愿是什么体验？  
智能家电真实的生活体验感如何，真的会让人「上瘾」嘛？  
《山河月明》用生活感画风讲历史，会让人更有代入感吗?  
如何看待广汽埃安要把「蔚小理」变成「埃小蔚」？  
关于上海疫情防控这些天，上海的小伙伴有什么感言（体会）？  
初二就不读书了会怎么样？  
一个人经历的苦难是否与这个人对生命的理解成正比？  
性格太过敏感，总质疑自己能力怎么办？  
怎样才能忘记一个自己很喜欢的人？  
