4 月 9 日上海新增本土确诊病例 1006 例、无症状感染者 23937 例，目前情况如何？  
2022 五一放假调休共 5 天，你的假期有什么安排？  
西安一咖啡店称因影响城市面貌永久停业，城管部门回应「只让其整改外立面风格」，这是否合理？该如何解决？  
《中共中央 国务院关于加快建设全国统一大市场的意见》发布，如何解读这一意见？  
如何看待锂价一年飙涨 490%，马斯克称这东西地球上到处都有，特斯拉或亲自下场开采？  
中国 6 架运—20 运输机向塞尔维亚运送防空导弹，释放了什么信号？  
从反诈老陈的走红，而后捐出 80 万，再到今日辞去警察职位，你怎么看？  
2022 年第一季度全国 38 个核心城市平均薪酬出炉，郑州月均 8651 元，你达标了吗？  
如何看待 2021 年武汉市人口增量位居全国第一，再次成为中部人口第一大城？  
如果被通知明天隔离，应该马上准备什么？  
如何看待江苏建湖回应驰援上海物资被用作团购销售，称「网民将『驰援物资』理解为救援物资」？  
为什么全国的小学生都喜欢陈奕迅演唱的动画主题曲《孤勇者》？  
如何看待网传疑似《英雄联盟》选手小虎前女友爆料其聊天记录？  
湖南一男子被确诊艾滋病 5 年后检测结果阴性，专家表示检测出错概率很小，可能的原因是什么？该如何维权？  
互联网裁员毕业潮，他们每月高至几万的房贷怎么办？  
工作犯错，工厂按图纸来做错了，但是我没看出来，成品出来了，怎么解决？  
法国 2022 年总统选举第一轮投票已于北京时间 4 月 10 日 14 点开始，谁最可能当选？  
赵云自称常山赵子龙，张飞自称燕人张翼德，为何关羽自报家门时只说「关某」二字？  
如何评价演员童瑶?  
腾讯视频宣布调整会员价格，连续包月价格上调 5 元，多种续费方式价格变动，会带来哪些影响？  
2022 F1 澳大利亚大奖赛正赛勒克莱尔夺冠周冠宇第 11，维斯塔潘赛车故障退赛，如何评价这场比赛？  
乌克兰宣布对俄实施贸易禁运，有哪些信息值得关注？  
男生找对象看重什么？  
4 月 11 日起广州中小学暂停线下教学，体育中考暂停，目前当地疫情情况如何？  
因疫情需要居家隔离，一个三口之家居家生活用品和食物准备多少合适？有没有囤货清单推荐？  
上海允许非涉疫快递员出小区，对上海当前的情况有哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
台湾数百人庙前打群架，有人偷开警车冲进人群，具体情况如何？涉事人会受到什么惩罚？  
如何评价《梦魇绝镇》第九集？  
如何评价《艾尔登法环》里的「赐福王」蒙葛特这一角色？  
4 月 9 日昆明新增 1 名核酸检测阳性人员，系参加专升本考试学生，目前当地防疫情况如何？  
21-22 CBA 八强战 G2 上海 87:82 胜深圳晋级，王哲林 25+14，如何评价这场比赛？  
为什么古人说立志是人生第一等大事，而现在人甚至都不知道什么是立志了？  
如何评判一个人的成功？是学历？还是金钱？  
男的多少岁结婚好?  
高中到底是鸡头好还是凤尾好？  
如何看待陕西的凉皮？  
说钻石是骗局、产量巨大、人造的和自然的没区别，这些是不是黄金商的谎言？  
正真爱一个人，有没有结果重要吗？  
4 月 6 日国家卫健委表态继续坚持「动态清零」总方针不犹豫不动摇，「动态清零」对我们来说意味着什么？  
《原神》不打深渊，图个大世界快乐推荐抽哪些角色？  
智能家电真实的生活体验感如何，真的会让人「上瘾」嘛？  
你们是选择一个自己很喜欢、她觉得你还可以的人，还是会选择一个她很喜欢你、然后你觉得她还可以的人呢？  
关于上海疫情防控这些天，上海的小伙伴有什么感言（体会）？  
被家长改高考志愿是什么体验？  
谁能告诉我，金钱、爱情、家庭，哪个最重要？  
职场上，关系真的比能力重要么？  
三年了，我还是对高考耿耿于怀，我该如何释怀？  
县级，组织部，政府办和教育局哪个好？  
现在人们该不该存钱？  
在学生时期没有喜欢过人会不会有遗憾?  
