4 月 14 日苏州张家港突发聚集性疫情，多区域在社会面筛查中发现阳性感染者，目前当地防控措施如何？  
如何评价俄罗斯黑海舰队旗舰「莫斯科号」导弹巡洋舰，在拖拽过程中沉没？  
4 月 14 日上海新增本土确诊病例 3200 例、无症状感染者 19872 例，目前情况如何？  
俄媒称「两架乌克兰武装直升机入侵俄罗斯领空，袭击住宅」，实际情况如何？还有哪些信息值得关注？  
双汇火腿肠被曝吃出尖锐异物，消费者称舌头被划烂出血，这是真的吗？如属实消费者后续该如何维权？  
如何看待上海疾控回应「 小区封控已久为何还不断出现阳性」，上海未来疫情防控将如何发展？  
如何看待马斯克提出以 54.20 美元每股的现金收购推特，推特盘前一度拉升 15%？  
如何看待厦门海关在进境空箱中截获 2000 只活体蟑螂，这种病媒生物有多大危害？  
2000 亿市值的疫苗龙头智飞生物出现闪崩，截至收盘跌幅 14.19%，发生了什么？  
如何看待太原目前六城区全部封闭，只进不出？  
为什么感觉《哈利·波特》的世界观非常完整，到了《神奇动物》系列就漏洞百出了？  
和男朋友发展太快正常吗？  
上海网信办联合公安部门连续查处多起涉疫谣言，这起到了什么警示作用？  
如何看待美国 2022 年 3 月 CPI 同比上涨 8.5%，创 40 年新高？  
居家隔离期间洗发水用完了，洗面奶，洗洁精，洗衣液哪个能拿来救急？  
上海崇明一商家销售 280 元蔬菜套餐，涉嫌哄抬价格被立案调查，这起到了哪些警示作用？  
2022 上半年教师资格证笔试成绩已于 4 月 14 日晚 8 点公布，你考得怎么样？有哪些复习技巧？  
如何看待「873 名优秀运动员获本科保送推荐，樊振东、朱易在列」，这对运动员们会产生什么影响？  
27 岁宝妈求职被 HR 嫌年龄大，你如何看待这一现象？女性在职场中的年龄歧视该如何消解？  
俄乌若真发生「顿巴斯决战」会怎么打？这场战役将对俄乌双方产生哪些影响？  
上海虹口区卫健委确认干部钱文雄 12 日不幸身亡，还有哪些信息值得关注？  
小朋友不愿意整理房间，因为「我的房间我自己住的舒服就可以」，如何回应？  
哪些励志古诗词让你瞬间有力量？  
高三学生如何在短时间内提高高考作文水平？如何收集新鲜的作文素材？  
如何评价椰树集团再发争议招聘广告「入学就有车、有房、有高薪」？  
五个同事决定计算他们的平均工资，在大家互相不告诉薪水的情况下，如何才能做到这一点？  
豆瓣发布「饭圈」乱象治理专项行动的处罚公告，「豆瓣鹅组」被停用，将起到哪些作用？  
上单老祖已经用主 W 盖伦上到大师，是否能说明这套玩法上分的可能性呢？  
如何评价《原神》近期限时活动越来越精彩但是都是限时的，对于奋斗在一线的劳动者极不友好这种安排？  
4 月 14 日天津新增 2 例本土阳性感染者，均系上海来津货车司机，目前情况如何？  
四年恋爱分手，未来怎么办呢？  
《王者荣耀》S27 赛季版本更新，有哪些改动值得关注？  
日产汽车提出的「永恒的日式未来主义」设计理念，应该如何理解？  
很多人没技术没学历出国挣钱，做的是什么工作？  
4 月 14 日北京新增 2 例本土确诊，目前情况如何？  
能跟我分享一下最近让你开心的事情吗？  
2022 KPL 春季赛 XYG 3:2 eStarPro 进入季后赛，如何评价这场比赛？  
都说工作要站在领导的角度看问题，但是不在其位，有时候很难知道领导是怎么想的，所以领导是如何看问题的？  
高考英语如何提到 140 分？  
上专科是不是没有前途了?  
如果每天在 LeetCode 上刷一道题，一年之后会有什么变化？  
本科毕业论文初稿怎么准备?  
女生一定要化妆才有人喜欢吗？  
疫情期间食材有限的情况下，如何做出不重样的美食？  
2022 年 618 显卡价格能跌破首发价吗？  
为什么努力了，还是挣不到钱？  
饶毅评梁建章的抗疫策略，认为不应只看统计学规律，还需考虑突变不确定性，「病毒越流行毒性越弱」是误解吗？  
高中物理解题能用惯性力吗？  
女儿因物理竞赛成绩大幅下滑，我该怎么办？  
独董刘姝威表示，柔宇科技产线投片良率达 81.6％ ，建议各级政府「拯救柔宇」，哪些信息值得关注？  
