如何评价俄罗斯黑海舰队旗舰「莫斯科号」导弹巡洋舰，在拖拽过程中沉没？  
4 月 14 日苏州张家港突发聚集性疫情，多区域在社会面筛查中发现阳性感染者，目前当地防控措施如何？  
4 月 14 日上海新增本土确诊病例 3200 例、无症状感染者 19872 例，目前情况如何？  
双汇火腿肠被曝吃出尖锐异物，消费者称舌头被划烂出血，这是真的吗？如属实消费者后续该如何维权？  
泽连斯基拒绝接待德国总统并邀请德国总理来访，惹恼德国政府，此事将产生哪些影响？  
2000 亿市值的疫苗龙头智飞生物出现闪崩，截至收盘跌幅 14.19%，发生了什么？  
如何看待太原市目前六城区全部封闭，只进不出？  
俄媒称「两架乌克兰武装直升机入侵俄罗斯领空，袭击住宅」，实际情况如何？还有哪些信息值得关注？  
如何看待卢布汇率反弹至俄乌冲突前？  
俄罗斯布良斯克州克里莫夫斯基区已进入紧急状态，俄乌局势又紧张起来了吗？  
小朋友不愿意整理房间，因为「我的房间我自己住的舒服就可以」，如何回应？  
民用无人机在没电后会直接掉下来吗？  
如何看待上海疾控回应「 小区封控已久为何还不断出现阳性」，上海未来疫情防控将如何发展？  
如何评价《一人之下》572（609）?  
我们对电影的解读，是电影制作者本来的意图吗？  
上海崇明一商家销售 280 元蔬菜套餐，涉嫌哄抬价格被立案调查，这起到了哪些警示作用？  
和男朋友发展太快正常吗？  
2022 上半年教师资格证笔试成绩已于 4 月 14 日晚 8 点公布，你考得怎么样？有哪些复习技巧？  
《原神》万叶那样的人会爱上神里绫华吗？  
4 月 14 日北京新增 2 例本土确诊，目前情况如何？  
乌方确认乌海军陆战队第 36 旅一些军人在马里乌波尔被俘，目前当地局势如何？  
何小鹏称「若供应链企业无法找到复产方式，中国所有整车厂或将停工」，会有哪些影响？  
为什么顾诚的《南明史》这么经典？  
多地上调月最低工资标准，13 个地区已达到 2000 元及以上，具体情况如何？会带来哪些积极影响？  
为什么我国的运载火箭不回收？  
2022 年 5 月 9 日俄罗斯胜利日阅兵会如期举办吗？  
为何俄罗斯不主动停止给欧盟部分国家提供化石燃料?  
如何评价 2022 年 3 月红米和 iPhone 的手机销量包揽前十？  
《甄嬛传》里面的哪些情节让你觉得甄嬛是因为主角光环而取胜？  
工行将于 4 月 17 日起关闭个人外汇买卖业务电话银行和工银 E 投资渠道，哪些信息值得关注？  
如何看待 A 股 2022 年 4 月 14 日大涨？  
如何以「最近，我总觉得屋里多了一个人」为开头写一篇故事？  
你对青年律师有哪些建议呢？  
如何评价冯绍峰和陈宝国主演的古装剧《山河月明》？  
4 月 14 日吉林新增本土确诊 174 例，本土无症状 342 例，目前当地防疫情况如何？  
高三快高考了生物一点不会怎么学？  
什么样的家庭教出来的孩子会充满爱呢？  
你以前打 Galgame 的时间现在用来干什么了？  
普通人做视频剪辑有出路吗？  
你觉得主动智能会为你做什么？  
你送过最棒的母亲节礼物是什么?  
欧盟为什么要听美国的制裁俄罗斯?  
你上次读完一本书是什么时候？是什么书呢？  
有哪些科技好物能够把家里变成全世界最舒服的地方？  
高三学生如何在短时间内提高高考作文水平？如何收集新鲜的作文素材？  
怎么做才能忘记一个爱而不得的人？  
擦防晒霜重要吗?  
在大学，委屈自己也要和舍友合群对吗?  
经常化妆会损伤皮肤吗？  
怎么样才能彻底忘记很喜欢的人?  
