如何评价俄罗斯黑海舰队旗舰「莫斯科号」导弹巡洋舰，在拖拽过程中沉没？  
4 月 14 日上海新增本土确诊病例 3200 例、无症状感染者 19872 例，目前情况如何？  
泽连斯基拒绝接待德国总统并邀请德国总理来访，惹恼德国政府，此事将产生哪些影响？  
双汇火腿肠被曝吃出尖锐异物，消费者称舌头被划烂出血，这是真的吗？如属实消费者后续该如何维权？  
如何看待太原市目前六城区全部封闭，只进不出？  
2000 亿市值的疫苗龙头智飞生物出现闪崩，截至收盘跌幅 14.19%，发生了什么？  
小朋友不愿意整理房间，因为「我的房间我自己住的舒服就可以」，如何回应？  
何小鹏称「若供应链企业无法找到复产方式，中国所有整车厂或将停工」，会有哪些影响？  
如何看待卢布汇率反弹至俄乌冲突前？  
俄罗斯布良斯克州克里莫夫斯基区已进入紧急状态，俄乌局势又紧张起来了吗？  
如何看待上海虹口卫健委表示「对钱文雄的离世深表痛心」，基层防疫人员的工作压力该如何缓解？  
4 月 14 日苏州张家港突发聚集性疫情，多区域在社会面筛查中发现阳性感染者，目前当地防控措施如何？  
南开大学最新上海疫情研报称「上海疫情仍存在大的不确定性，可期在五月底前结束」，还有哪些信息值得关注？  
上海一公司向境外出售中国高铁数据，该公司将面临怎样的处罚？  
为什么说《阿甘正传》是一部讽刺片？到底讽刺了什么？  
两部门规定「严禁网络视听平台传播违规游戏」、「加强游戏直播内容播出管理」，将对游戏行业起到哪些作用？  
和男朋友发展太快正常吗？  
为什么影视剧里的中老年女性往往以唠唠叨叨、情绪激动、怨天尤人的形象出现？  
如何看待大疆无人机大幅度降价?  
妇女权益保障法草案将迎二审，明确不得因婚孕产等情形限制女职工晋职晋级，这将产生哪些影响？  
两部门宣布网络平台不得直播未经批准网游，这对规范网络直播有何帮助？  
上海崇明一商家销售 280 元蔬菜套餐，涉嫌哄抬价格被立案调查，这起到了哪些警示作用？  
电子烟国标 10 月 1 日实施，禁止销售烟草口味之外电子烟，将产生哪些影响？  
为何俄罗斯不主动停止给欧盟部分国家提供化石燃料?  
联合国呼吁英国政府「阻止单身男性和乌克兰女难民配对」，如何看待这种现象？  
甘肃岷县发生一起伤人事件，致 7 人受伤，包括 5 名幼儿园学生、 2 名家长，他可能会受到哪些惩罚？  
上海表示「不得以等待核酸结果为由拒绝、推诿患者延误治疗」，有哪些积极作用 ？  
为什么人类大多数都害怕蛇？  
近日，俄罗斯再次使用「匕首」高超声速导弹打击乌克兰境内目标。高超声速武器将如何改变现代化战争？  
4 月 14 日山西新增本土确诊病例 10 例、无症状感染者 43 例，目前情况如何？  
如何评价《原神》剧情 PV「歌仙逸话」？  
如何看待韩国宣布全面解除社交距离限制？该决定会带来什么影响？  
4 月 14 日吉林新增本土确诊 174 例，本土无症状 342 例，目前当地防疫情况如何？  
为什么《海贼王》漫画中凯多不趁路飞被打倒的时候把他头割下来呢？  
乌克兰马里乌波尔还能坚持多久？如果它在最近失守会对现在的战局有多大影响？  
如何看待 A 股 2022 年 4 月 14 日大涨？  
2022 年你又翻出来重看了哪些经典老剧？有什么新的感受？  
假如现在要重做蛮王，你会如何设计新蛮王的技能呢？  
能够沉下心读很多很多书的人都是怎么做到的？  
作为创作者，怎么破除《救猫咪——电影编剧宝典》中的好莱坞编剧模式？  
4 月份才开始准备 23 考研，时间够吗？  
朋友找不到工作，我该怎么劝解？  
吸尘器，电动拖把，扫地机器人，洗地机哪一种更好一些？  
画画天赋重要吗？  
我都当了艾尔登之王了，为什么小怪还要主动打我？  
为什么俄罗斯有二百万军队却只出动二十万军队攻打乌克兰？  
大学不谈恋爱会不会遗憾?  
本人大三，本科毕业后暂时不想找工作，考研是否仍然是性价比最高的选择？  
以前学习成绩都是垫底，现在出社会了经历了一些，突然想回学校读书，20 岁读大学还有必要吗？  
是不是每个人心底都有一个无法忘记的人？  
