如何评价俄罗斯黑海舰队旗舰「莫斯科号」导弹巡洋舰，在拖拽过程中沉没？  
4 月 14 日上海新增本土确诊病例 3200 例、无症状感染者 19872 例，目前情况如何？  
泽连斯基拒绝接待德国总统并邀请德国总理来访，惹恼德国政府，此事将产生哪些影响？  
何小鹏称「若供应链企业无法找到复产方式，中国所有整车厂或将停工」，会有哪些影响？  
两部门规定「严禁网络视听平台传播违规游戏」、「加强游戏直播内容播出管理」，将对游戏行业起到哪些作用？  
上海一公司向境外出售中国高铁数据，该公司将面临怎样的处罚？  
南开大学最新上海疫情研报称「上海疫情仍存在大的不确定性，可期在五月底前结束」，还有哪些信息值得关注？  
洛阳唯一一株「银丝贯顶」牡丹盛开，园方安排全天看护，如何评价这一做法？  
为什么影视剧里的中老年女性往往以唠唠叨叨、情绪激动、怨天尤人的形象出现？  
神舟十三号载人飞船即将撤离空间站，标志着即将返回，这次返回除了采用快速返回策略，你还关注哪些信息？  
哪本书狠狠地拓宽了你的知识边界？  
6 名美国议员抵台窜访两天，外交部回应「中方坚决反对任何形式的美台官方往来」，有哪些信息值得关注？  
如何看待大疆无人机大幅度降价?  
上海表示「不得以等待核酸结果为由拒绝、推诿患者延误治疗」，有哪些积极作用 ？  
东部战区在台岛周边海空域组织多军兵种联合战备警巡，这释放出什么信号？  
电子烟国标 10 月 1 日实施，禁止销售烟草口味之外电子烟，将产生哪些影响？  
假如给你 1.5 亿现金支票和 1.5 亿战斗力（战斗力以七龙珠里面为标准）你会选择哪个呢？  
哈尔滨师范大学原党委书记涉嫌刑事犯罪被批捕，该案件有哪些细节值得关注？  
安徽女子被结婚 9 年丈夫家暴进 ICU ，五天后离世，丈夫已被警方逮捕，将承担哪些法律责任？  
为什么人类大多数都害怕蛇？  
小朋友不愿意整理房间，认为「我的房间我自己住的舒服就可以」，该如何回应？  
为何俄罗斯不主动停止给欧盟部分国家提供化石燃料?  
如何看待 2022 年 4 月 15 日的股市大跌 ，进入熊市？  
经过一段时期摆烂后，很难再重新开始学习了，该如何处理？  
联合国呼吁英国政府「阻止单身男性和乌克兰女难民配对」，如何看待这种现象？  
如何评价 4 月新番动画《派对浪客诸葛孔明》第三集？  
近日，俄罗斯再次使用「匕首」高超声速导弹打击乌克兰境内目标。高超声速武器将如何改变现代化战争？  
工行将于 4 月 17 日起关闭个人外汇买卖业务电话银行和工银 E 投资渠道，哪些信息值得关注？  
俄罗斯国防部称，对基辅设施进行导弹袭击的数量和规模将会增加，目前俄乌局势如何？  
4 月 14 日山西新增本土确诊病例 10 例、无症状感染者 43 例，目前情况如何？  
如何评价西安 4 月 15 号清晨突然暂停线下教学？  
2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，这届的高校毕业生将面临哪些挑战？  
美国前总统克林顿称「北约扩张是为俄罗斯最终加入北约敞开大门」，如何评价其表态？  
今年高校毕业生为史上最多，人数达 1076 万，如何有效「稳就业」？你对这届毕业生的就业选择有何建议？  
新冠疫情以来，各行各业大幅裁员，那些失业的人都去哪了，怎样保障基本生活的？  
最近疫情，有哪些适合长期保存的食物可以囤在家？  
如何看待俄副外长称「若瑞典、芬兰加入北约，莫斯科将采取必要的安全和防御措施 」？还有哪些信息值得关注？  
你最近一次「社死」经历是什么样的？  
我都当了艾尔登之王了，为什么小怪还要主动打我？  
在 985 读大一机械的女生，感觉没前途，想退学重新参加高考，可行吗?  
本人大三，本科毕业后暂时不想找工作，考研是否仍然是性价比最高的选择？  
孩子老是丢三落四，我应该让他长个教训吗？  
画画天赋重要吗？  
对于自卑 + 社恐 + 孤僻 + 敏感 + 胆小怕事 + 不善表达的人，有什么好建议吗?  
4 月 15 日是国家安全教育日。说说当前间谍危害国家安全的手法都有哪些？日常生活中要如何反间谍？  
疫情在家，有什么好的健身方式保持自己的身体状态？  
以前学习成绩都是垫底，现在出社会了经历了一些，突然想回学校读书，20 岁读大学还有必要吗？  
请问医学生被医院带教老师要求赔偿病历质控问题，如何维权？  
为什么会出现大学生就业难的现象?  
是不是每个人心底都有一个无法忘记的人？  
