北京冬奥会自由式滑雪女子大跳台决赛，谷爱凌逆转夺中国第 3 金，如何评价她的表现？  
中方重申支持阿根廷对马岛完全行使主权，英国外相称「中国必须尊重马岛的主权」，如何评价英国这一回应？  
如何看待国际滑联发声明，驳回韩国队和匈牙利队短道速滑男子 1000 米申诉？  
北京冬奥会花滑男单短节目，羽生结弦首秀失误，陈巍领跑，金博洋晋级，如何评价他们的表现？  
羽生结弦进行北京冬奥会赛前首练再次尝试 4A，他有多大可能性在本届冬奥会上完成这一高难度动作？  
网传谢娜夫妇为避开大额中介费，私下联系房东买房将被起诉，真实性如何？如何评价「跳单」行为？  
为什么好多年轻人都存不下钱？  
美国通过《美国竞争法案》，将拨款 520 亿美元「刺激芯片生产」，这会产生什么影响？  
如何评价清华大学国际关系研究院院长阎学通教授批评 00 后大学生以「居高临下」心态看世界？  
北京冬奥会短道速滑男子 1000 米决赛，刘少林为何被判了犯规？  
如何看待浙江卫健委调查 3 岁以下婴幼儿养育成本：「每月补贴 1000 元你愿意生二胎或三胎吗」？  
B 站回应武汉员工过年加班猝死，B 站称「猝死员工未存在加班等情况」，这究竟是怎么回事？  
短道速滑 1000 米决赛，武大靖碰任子威的手示意他往前冲，并卡住身后对手位置，如何评价这次团队战术？  
车浩教授和罗翔教授对是否需要提高收买被拐妇女儿童罪的刑罚持不同观点，看了双方的观点后，你持什么态度？  
香港 2 月 7 日公布，截至当日零时，香港新增 614 例新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
江苏徐州公布 「丰县生育八孩女子」调查进展，纪委监察机关正对涉嫌失职人员调查，有哪些信息可以关注？  
电脑城衰退的原因是什么？  
为什么大家不愿意接受《海贼王》漫画中大妈的下场？  
春节高速免费最后一日，沪陕高速发生交通事故，车主无法下高速被收全程过路费，这样的收费方式合理吗？  
美商务部将 33 家中国实体纳入所谓「未经核实名单」，这透露了哪些信息？会带来哪些影响？  
如何看待字节退出乐华公司股东行列，会对 asoul 造成哪些影响?  
我是个大学生，为什么我省吃俭用省下来四百给她买了一根口红，她还要嫌弃我舍不得？  
如何看待「A 股虎年开市开门红，超 3500 只个股上涨」？股市行情将如何发展？  
台当局宣布将解禁日本福岛等五县食品，原因是什么？将产生哪些影响？  
怎么理解陶映红非得拉上一车人陪死的心理?  
面试最后，HR 最后会说「我的问题问完了，你有什么要问我的吗？」如何理解和回答这句话？  
2022 年有哪些值得推荐的手机？  
为何我哥同时玩很多游戏，但是仅限于会玩都不精通，他为什么不专精于一个游戏呢？  
如何评价 2022 年 2 月 8 日正式发布的荣耀 60 SE 手机？有哪些亮点与不足？  
北京冬奥会升旗手在开幕式现场落泪，你从他的热泪中读出了什么？还有哪些中国军人的眼泪让你印象深刻？  
你遇见过命运最惨的人有多惨？  
男朋友家里情况复杂，该不该结婚？  
小米老用户，在更换手机时，还愿意考虑小米吗？  
大学生刚毕业的第一份工作要如何选择？  
加拿大防疫新规引发抗议示威，首都渥太华进入紧急状态，事态为何会发展到这一步？  
寒假期间如何准备考研英语？  
卡西欧海神系列手表真的有那么好吗？和西铁城以及精工的同类手表比怎么样？  
春节期间学生收到校方冥币红包，多伦多大学道歉，此次失误是文化差异导致的吗？有哪些细节值得关注？  
21 届毕业生如今都是什么状态？  
如何看待卢伟冰表示「Redmi K40 已进入退市阶段，准备迎接 K50 上市」？  
报告显示「春节期间近十亿人次重温老剧，观看总时长近两亿小时」，你觉得哪些老剧比较经典？它们有什么魅力？  
旅游从业人员真的能免费世界游吗？  
为什么《原神》 55 级以上大佬都不愿意承认自己是大佬，而更愿意把自己伪装成萌新?  
跟老板一起坐经济舱出差，但我有该航司的会员可以免费升舱，我要提前取消升舱申请吗？  
初中生，初一加上初二上学期成绩一直很差，剩余一年半开始努力还有机会考上普通高中吗？  
为什么谈恋爱很久的情侣，最后大都没能结婚？  
为什么游戏本都没有机械硬盘了？  
如何看待苏翊鸣回应分数被打低质疑，称「不在意，能跟世界顶级运动员同台竞技很开心」？  
为什么《英雄联盟》要关闭所有人聊天功能？  
应该选择你喜欢的人还是喜欢你的人呢？  
