如何看待日本最高法院认定「日本政府对福岛核事故没有赔偿责任」？如何解读此判决？  
6 月 18 日深圳在社区筛查中发现 2 例无症状感染者，目前当地疫情情况如何？还有哪些信息需要关注？  
成为爸爸后，有哪些事情让你更深刻地理解了父爱？  
如何看待专家称今年 6 到 10 月是购房好时机？  
如何看待河南银保监局、河南省地方金融监管局就个别村镇银行有关问题作出的回应？还有哪些细节值得关注？  
中科院首次发现人类中耳由鱼鳃演变而来实物证据，这对研究人类进化有何帮助？  
男人成为父亲以后就会长大吗？  
美国、加拿大和墨西哥将合办 2026 年世界杯，你对本届世界杯有何期待？  
为什么有的人明明没有钱，但是却能给人一种有钱人的感觉？  
涉嫌利用村镇银行实施系列严重犯罪，河南警方已抓获一批嫌疑人，其将面临哪些法律惩罚？  
媒体报道称「从唐山火车站出站要登记并签户外出承诺书」，如何看待这一防疫措施？  
你身上有哪些遗传自「父亲」的特质？有什么想对他说的话？  
如何看待健身 up 主「叔贵」和「欧阳春晓」之间一些运动观点的不同？谁的健身动作更科学？  
《原神》2.8 可莉和万叶即将复刻，请问可莉作为早期角色还值得抽吗?  
如何看透对方的心理？  
比特币失守 20000 美元 / 枚，为 2020 年 12 月以来首次，预计后续走势如何？  
《梦华录》中赵盼儿真的把宋引章当姐妹吗?  
如何评价赵今麦主演的电影《一周的朋友》？  
网上到处转码编程成功的，现实中真的容易吗？  
俄国防部称「一天消灭乌军 550 多人，摧毁『亚速营』指挥部」，目前俄乌局势如何？  
女子地铁遭偷拍被怼「这是看得起你」引发关注，未经对方同意拍摄是否违法？  
如何看待「婚庆公司网购 60 只花瓶用完就退货」？「 7 天无理由退货」的标准应当如何衡量？  
有哪些大局已定，却又被极限反杀的操作？  
《海贼王》里，为何赤犬作为很早就出场的强者，他的压迫感没有掉价？  
你吃过最绝望的食物是什么？  
可以列一个 Switch 游戏清单吗？  
从七月份开始准备考研晚了吗？  
为什么我真心对待每一个人，就是交不到真正的好朋友？  
《梦华录》第 25－26 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
有天赋的作家写出来的文字是什么样的？  
今年 618 想换手机，有哪些拍照和处理器好一点的手机推荐？  
在未来，机器人或 AI 还有多久才能具备人类的创造力？  
如何看待 2022 年第一季度国内手机市场份额，荣耀第 1，年增长 205%，OPPO 和苹果位列 2 、 3？  
家长非要去实体店帮我买手机怎么办？  
6 月 18 日 0 时 -15 时北京新增感染者 1 例，酒吧聚集性疫情传播链基本阻断，目前情况如何？  
隐形眼镜怎样戴？  
有哪些江湖气息浓厚的诗词？  
《乘风破浪》二公薛凯琪刘恋，首次合作《梦中人》舞台，如何评价她们的表演？  
查理·芒格的 100 个思维模型具体是什么？  
2022 年 6 月 20 日起全国铁路实行新的列车运行图，城市间旅行时间再压缩，具体情况如何？会带来哪些影响？  
你是如何辨别出身边的聪明人的？  
天生头发自带颜色是种怎样的体验？  
中国女排 0-3 不敌美国无缘三连胜，明日迎战日本女排，如何评价双方的表现？  
电影《狩猎》的最后一枪是谁放的？  
就业报到证将于 2023 年起取消，此举对高校毕业生有何影响？  
友谊真的能保持长久吗?  
客观评价，看完《侏罗纪世界 3》你觉得怎么样？  
自己内耗很严重，感觉每天都能量不足，怎么办？  
高考后，不太敢开车的女生真的一定要考驾照吗？  
高考结束以后等成绩的期间你都会做些什么？  
