你无意中听到公司打算开除你，但是公司没有出任何正式通知，周围同事也不知道这一消息，你会怎么做？  
离岸人民币汇率日内再贬近 300 点击破 6.74，年内会跌破 7 吗？  
为什么有的人30多岁甚至40多岁了还在沉迷游戏，而不喜欢现实生活，游戏里不都是虚拟的，不真实的吗？  
妈妈让我少吃火锅、辣条，说吃辣会长痘痘，可为什么四川重庆的姑娘天天吃辣椒，皮肤却很好？  
本田中国 4 月终端销量为 95216 辆，同比下降 36.3% ，下降的原因是什么？  
如何看待温州特斯拉车主道歉？  
男子上班 28 天倒欠公司 3280 元，公司称他微信朋友圈考核不合格，少发一条扣 50 元，合理吗？  
硕士毕业论文盲审今年为什么这么严?  
在黄泥岗，军汉们买酒后，如果杨志让其中一人先喝，确认安全后再让其他人喝，那晁盖七人接下来应该怎么办？  
怎么穿能给人一种「混得还不错」的感觉？  
俄罗斯民众在日本驻俄大使馆门口晒南京大屠杀罪证、放《喀秋莎》，如何看待此事？  
为什么我对日本动漫已经快喜欢不起来了？  
大城市步行 15 分钟核酸采样你怎么看？这对疫情防控有哪些积极意义？  
如何看待苏州二手房取消限售年限，非限购区域房产不计入家庭限购套数？释放出哪些信号？  
知情人士称「比亚迪长沙工厂现已停产整顿」，还有哪些信息值得关注？  
为什么有很多人喜欢在中文里面夹杂 English？  
马斯克就日本人口减少表示「除非出现变化致出生率超过死亡率，否则日本最终会不复存在」，哪些信息值得关注？  
报道称「芯片人才毕业就能拿三四十万，猎头开始挖应届生，跳槽涨薪 50% 」，具体情况如何？  
当地时间 5 月 9 日午夜，韩国总统文在寅将结束 5 年任期，如何评价其总统生涯？  
海关总署表示「严防不明原因儿童急性重型肝炎传入」，目前有哪些信息值得关注？  
俄罗斯直接对美国进行核威胁可否有效应对美国集结 40 国对抗俄罗斯？  
为什么大 IP 、大制作的《风起陇西》收视率这么低？纯网播热度会更好吗？  
如何辅导二年级孩子看图写话？有什么实用的方法和练习方式吗？  
如何看待网传北京工业大学五月临时让毕业生搬宿舍？  
父母在奋力托举孩子，孩子却说：爸爸妈妈你们不要逼我了，我只想做个普通人，做父母的该怎么办？  
杭州，找了一个财务工作，发现人事工资都比财务高，该考虑转行吗？  
2022 年 5 月 9 日 A 股 1000 多只股票下跌背后的原因是什么呢？  
怎么评价米哈游公布的新游戏《绝区零》？  
《英雄联盟》12.10 版本将提升全体英雄生命值及双抗，并降低全系吸血装备，游戏速度能降得下来吗？  
你们班级里有什么奇奇怪怪的梗吗？  
一个高度自律的专科生有多可怕?  
如何系统学习机器学习？  
网上卖的香水小样是正品吗？  
大家都知道美国对乌克兰不怀好意，乌克兰自己不知道吗?  
欧盟委员会主席冯德莱恩表示，乌克兰总统泽连斯基递交了加入欧盟的文件，这会对俄乌局势带来哪些影响？  
33 岁先备考在职研还是考公?  
5 月 9 日起离蓉人员不再要求提供核酸阴性证明，目前当地疫情情况如何？  
玩《王者荣耀》怎么上分快?  
职场如战场，新人如何快速融入职场？  
曝「凤凰」将采用 RDNA3 核显，可战 RTX 3060 笔电独显，对此你有哪些期待？  
你认为读书和社交有关系吗? 为什么？  
泽连斯基给狗颁发象征「爱国主义」奖章，对此你有什么想法？  
你的 26 岁是什么样的?  
为什么南方人接受不了东北的生吃蘸酱菜？  
现在毕业论文还没写，老师也在催，怎么办呢？  
西安什么时候会重新禁摩？  
如何看待搭载 12 代酷睿处理器的华硕灵耀 14 新品？  
北京推动「个人名下第二辆及以上小客车」有序退出，这一举措有哪些实际意义？  
5 月 10 日长七遥五火箭搭载天舟四号货运飞船发射成功，天舟四号有着怎样的地位？它将完成哪些任务？  
余承东称「华为的智能驾驶系统可排全球第一」，如何看待这一说法？  
