离岸人民币汇率日内再贬近 300 点击破 6.74，年内会跌破 7 吗？  
你无意中听到公司打算开除你，但是公司没有出任何正式通知，周围同事也不知道这一消息，你会怎么做？  
本田中国 4 月终端销量为 95216 辆，同比下降 36.3% ，下降的原因是什么？  
男子上班 28 天倒欠公司 3280 元，公司称他微信朋友圈考核不合格，少发一条扣 50 元，合理吗？  
5 月 9 日上海新增本土「234+2780」，新增死亡 6 例，目前疫情情况如何？  
如何看待温州特斯拉车主道歉？  
妈妈让我少吃火锅、辣条，说吃辣会长痘痘，可为什么四川重庆的姑娘天天吃辣椒，皮肤却很好？  
硕士毕业论文盲审今年为什么这么严?  
为什么我对日本动漫已经快喜欢不起来了？  
怎么穿能给人一种「混得还不错」的感觉？  
为什么有的人30多岁甚至40多岁了还在沉迷游戏，而不喜欢现实生活，游戏里不都是虚拟的，不真实的吗？  
俄罗斯民众在日本驻俄大使馆门口晒南京大屠杀罪证、放《喀秋莎》，如何看待此事？  
如何看待苏州二手房取消限售年限，非限购区域房产不计入家庭限购套数？释放出哪些信号？  
如何看待郑州大学女学生违反规定、进出饭店不扫码、刻意隐瞒行程现被以涉嫌妨害传染病防治罪立案？  
为什么有很多人喜欢在中文里面夹杂 English？  
报道称「芯片人才毕业就能拿三四十万，猎头开始挖应届生，跳槽涨薪 50% 」，具体情况如何？  
当地时间 5 月 9 日午夜，韩国总统文在寅将结束 5 年任期，如何评价其总统生涯？  
5 月 9 日北京新增 61 例本土确诊病例和 13 例无症状感染者， 目前当地疫情情况如何？  
欧盟委员会主席冯德莱恩表示，乌克兰总统泽连斯基递交了加入欧盟的文件，这会对俄乌局势带来哪些影响？  
海关总署表示「严防不明原因儿童急性重型肝炎传入」，目前有哪些信息值得关注？  
为什么大 IP 、大制作的《风起陇西》收视率这么低？纯网播热度会更好吗？  
在黄泥岗，军汉们买酒后，如果杨志让其中一人先喝，确认安全后再让其他人喝，那晁盖七人接下来应该怎么办？  
俄罗斯直接对美国进行核威胁可否有效应对美国集结 40 国对抗俄罗斯？  
天舟四号货运飞船发射成功并与空间站完成交会对接，仅用时 6.5 小时，这波「太空快递」将完成哪些任务？  
如何看待大城市建立步行 15 分钟核酸「采样圈」？这对疫情防控有哪些积极意义？  
俄国防部称「挫败乌克兰夺取蛇岛企图」，这会对俄乌局势带来哪些影响？  
91 年 32 多岁了，月薪 8 千现在非常迷茫，对工作没激情了觉得是混一天得一天，想创业又怕失败，咋办？  
北京 5 月 10 日起提供「分区单双日」核酸检测服务，有哪些信息值得关注？  
有没有这样的旅游城市？  
为什么网上有那么多人认为这次俄罗斯对乌克兰的特别军事行动是自卫的，而不是侵略行为？  
感觉自己没有朋友 ，没有社交了怎么办？  
有哪些看起来很厉害，实际不难获得的头衔？  
如何看待网传北京工业大学五月临时让毕业生搬宿舍？  
大家都知道美国对乌克兰不怀好意，乌克兰自己不知道吗?  
父母在奋力托举孩子，孩子却说：爸爸妈妈你们不要逼我了，我只想做个普通人，做父母的该怎么办？  
如何辅导二年级孩子看图写话？有什么实用的方法和练习方式吗？  
怎么评价米哈游公布的新游戏《绝区零》？  
《英雄联盟》12.10 版本将提升全体英雄生命值及双抗，并降低全系吸血装备，游戏速度能降得下来吗？  
知情人士称「比亚迪长沙工厂现已停产整顿」，还有哪些信息值得关注？  
集成灶怎么选购？  
电视剧《重生之门》第 12-16 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
如何看待「劳动课」的开设？为什么孩子要从小做家务？  
想找个双休的工作，是没有上进心的表现吗？  
媒体评「知名高校退出世界大学排名」，称「扎根本土才能走出自己的育人之路」，如何看待这一趋势？  
我不想我的室友参与我的大创，该怎么办？  
普通人到底要不要炒股？  
如何评价马斯克就日本人口减少发出警告称「若无改变，日本最终会不复存在」？  
玩《王者荣耀》怎么上分快?  
《明日方舟》三周年干员异格幽灵鲨强度如何？  
上课打瞌睡时有什么办法能立刻清醒？  
