离岸人民币汇率日内再贬近 300 点击破 6.74，年内会跌破 7 吗？  
你无意中听到公司打算开除你，但是公司没有出任何正式通知，周围同事也不知道这一消息，你会怎么做？  
男子上班 28 天倒欠公司 3280 元，公司称他微信朋友圈考核不合格，少发一条扣 50 元，合理吗？  
硕士毕业论文盲审今年为什么这么严?  
本田中国 4 月终端销量为 95216 辆，同比下降 36.3% ，下降的原因是什么？  
5 月 9 日上海新增本土「234+2780」，新增死亡 6 例，目前疫情情况如何？  
为什么我对日本动漫已经快喜欢不起来了？  
妈妈让我少吃火锅、辣条，说吃辣会长痘痘，可为什么四川重庆的姑娘天天吃辣椒，皮肤却很好？  
如何看待郑州大学女学生违反规定、进出饭店不扫码、刻意隐瞒行程现被以涉嫌妨害传染病防治罪立案？  
怎么穿能给人一种「混得还不错」的感觉？  
为什么有的人30多岁甚至40多岁了还在沉迷游戏，而不喜欢现实生活，游戏里不都是虚拟的，不真实的吗？  
俄罗斯民众在日本驻俄大使馆门口晒南京大屠杀罪证、放《喀秋莎》，如何看待此事？  
报道称「芯片人才毕业就能拿三四十万，猎头开始挖应届生，跳槽涨薪 50% 」，具体情况如何？  
当地时间 5 月 9 日午夜，韩国总统文在寅将结束 5 年任期，如何评价其总统生涯？  
为什么有很多人喜欢在中文里面夹杂 English？  
5 月 7 日浙江舟山当地现血红天空，后续情况如何？  
5 月 9 日北京新增 61 例本土确诊病例和 13 例无症状感染者， 目前当地疫情情况如何？  
如何看待温州特斯拉车主道歉？  
欧盟委员会主席冯德莱恩表示，乌克兰总统泽连斯基递交了加入欧盟的文件，这会对俄乌局势带来哪些影响？  
海关总署表示「严防不明原因儿童急性重型肝炎传入」，目前有哪些信息值得关注？  
如何看待温州特斯拉「刹车失灵」车主公开道歉，并称自己被他人蛊惑？  
为什么大 IP 、大制作的《风起陇西》收视率这么低？纯网播热度会更好吗？  
91 年 32 多岁了，月薪 8 千现在非常迷茫，对工作没激情了觉得是混一天得一天，想创业又怕失败，咋办？  
天舟四号货运飞船发射成功并与空间站完成交会对接，仅用时 6.5 小时，这波「太空快递」将完成哪些任务？  
俄国防部称「挫败乌克兰夺取蛇岛企图」，这会对俄乌局势带来哪些影响？  
如何评价《中国 2098》科幻系列作品水平?  
俄罗斯直接对美国进行核威胁可否有效应对美国集结 40 国对抗俄罗斯？  
如何看待格鲁吉亚总统拒绝乌克兰开辟第二条战线的要求，并称「乌克兰对盟友的要求越来越高」？  
5 月 8 日湛江新增 23 例本土确诊病例和 10 例本土无症状感染者，目前当地疫情形势如何？  
21-22 NBA 东部半决赛，凯尔特人扳平总比分 2:2 雄鹿，霍福德 30+8，如何评价这场比赛？  
为什么网上有那么多人认为这次俄罗斯对乌克兰的特别军事行动是自卫的，而不是侵略行为？  
有没有这样的旅游城市？  
北京 5 月 10 日起提供「分区单双日」核酸检测服务，有哪些信息值得关注？  
如何看待恒大在 18 个城市招募汽车代理商，有传闻称恒大汽车已被「盲订」 5 万台？  
感觉自己没有朋友 ，没有社交了怎么办？  
报告显示「七成女性当妈后职场进取心更强烈」，「职场妈妈最渴望更多工作和发展机会」，哪些信息值得关注？  
微信增加「手机温度监控」功能，你会用到这项功能吗？微信为何要新增这项功能？  
2023 年会有丧尸吗?  
如何评价综艺《天赐的声音 3》第 8 期？  
高中感觉太孤独怎办?  
孤独会毁掉一个人的一生吗？  
高中朋友有些行为让我很烦恼怎么办？  
当全世界都爆发丧尸，哪里最安全？  
四川一对堂兄弟欠下赌债后为一夜暴富挖自家祖坟，如何看待此事？  
媒体评「知名高校退出世界大学排名」，称「扎根本土才能走出自己的育人之路」，如何看待这一趋势？  
年轻人是该选择打工还是创业？  
在杭州的你们一个月开销多少?  
沈腾会塌房吗？  
俄乌冲突到今天为止，你觉得俄军表现能打几分？?  
在黄泥岗，军汉们买酒后，如果杨志让其中一人先喝，确认安全后再让其他人喝，那晁盖七人接下来应该怎么办？  
