男子上班 28 天倒欠公司 3280 元，公司称他微信朋友圈考核不合格，少发一条扣 50 元，合理吗？  
硕士毕业论文盲审今年为什么这么严?  
为什么我对日本动漫已经快喜欢不起来了？  
如何看待郑州大学女学生违反规定、进出饭店不扫码、刻意隐瞒行程现被以涉嫌妨害传染病防治罪立案？  
5 月 9 日上海新增本土「234+2780」，新增死亡 6 例，目前疫情情况如何？  
天舟四号货运飞船发射成功并与空间站完成交会对接，仅用时 6.5 小时，这波「太空快递」将完成哪些任务？  
妈妈让我少吃火锅、辣条，说吃辣会长痘痘，可为什么四川重庆的姑娘天天吃辣椒，皮肤却很好？  
报道称「芯片人才毕业就能拿三四十万，猎头开始挖应届生，跳槽涨薪 50% 」，具体情况如何？  
如何评价《中国 2098》科幻系列作品水平?  
怎么穿能给人一种「混得还不错」的感觉？  
你无意中听到公司打算开除你，但是公司没有出任何正式通知，周围同事也不知道这一消息，你会怎么做？  
当地时间 5 月 9 日午夜，韩国总统文在寅将结束 5 年任期，如何评价其总统生涯？  
为什么有的人30多岁甚至40多岁了还在沉迷游戏，而不喜欢现实生活，游戏里不都是虚拟的，不真实的吗？  
俄罗斯民众在日本驻俄大使馆门口晒南京大屠杀罪证、放《喀秋莎》，如何看待此事？  
离岸人民币汇率日内再贬近 300 点击破 6.74，年内会跌破 7 吗？  
5 月 9 日北京新增 61 例本土确诊病例和 13 例无症状感染者， 目前当地疫情情况如何？  
为什么大 IP 、大制作的《风起陇西》收视率这么低？纯网播热度会更好吗？  
91 年 32 多岁了，月薪 8 千现在非常迷茫，对工作没激情了觉得是混一天得一天，想创业又怕失败，咋办？  
欧盟委员会主席冯德莱恩表示，乌克兰总统泽连斯基递交了加入欧盟的文件，这会对俄乌局势带来哪些影响？  
海关总署表示「严防不明原因儿童急性重型肝炎传入」，目前有哪些信息值得关注？  
原神私服愈演愈烈，会对原神造成什么样的影响？  
21-22 NBA 东部半决赛，凯尔特人扳平总比分 2:2 雄鹿，霍福德 30+8，如何评价这场比赛？  
为什么网上有那么多人认为这次俄罗斯对乌克兰的特别军事行动是自卫的，而不是侵略行为？  
如何看待格鲁吉亚总统拒绝乌克兰开辟第二条战线的要求，并称「乌克兰对盟友的要求越来越高」？  
5 月 8 日湛江新增 23 例本土确诊病例和 10 例本土无症状感染者，目前当地疫情形势如何？  
如何评价米哈游在《原神》产能不足版本延期的情况放出新游《绝区零》？是否说明米哈游更看重《绝区零》？  
如何看待恒大在 18 个城市招募汽车代理商，有传闻称恒大汽车已被「盲订」 5 万台？  
现在考公热（尤其名校生好多把考公当作首选）而公务员不看学校，那么拼命考名校的意义是什么？  
越来越多中资企业把产能转移到越南，意味着什么？「越南制造」对中国有哪些影响？  
微信增加「手机温度监控」功能，你会用到这项功能吗？微信为何要新增这项功能？  
四川一对堂兄弟欠下赌债后为一夜暴富挖自家祖坟，如何看待此事？  
北京 5 月 10 日起提供「分区单双日」核酸检测服务，有哪些信息值得关注？  
Windows 上最应该卸载的三个软件是谁？  
如何看待广州大学文件通知低于 25° 不开空调？  
媒体评「知名高校退出世界大学排名」，称「扎根本土才能走出自己的育人之路」，如何看待这一趋势？  
大家有没有觉得卫青打仗很奇怪?  
俄乌冲突到今天为止，你觉得俄军表现能打几分？?  
鸡翅怎么做更好吃？  
如何评价《明日方舟》三周年剿灭作战关卡「黑夜锦标秀」？  
如何评价综艺《天赐的声音 3》第 8 期？  
有没有这样的旅游城市？  
报告显示「七成女性当妈后职场进取心更强烈」，「职场妈妈最渴望更多工作和发展机会」，哪些信息值得关注？  
当全世界都爆发丧尸，哪里最安全？  
高中朋友有些行为让我很烦恼怎么办？  
男生 27 岁是继续当老师，还是考公务员？  
年轻人是该选择打工还是创业？  
在杭州的你们一个月开销多少?  
点了一个光遇陪玩，在玩的途中他 cp 来了，聊天叫她老婆，我就退单了，我是不是太那啥了?  
沈腾会塌房吗？  
防晒说明书建议每隔 2-3 小时补涂防晒，有科学依据吗？化妆如何补涂防晒，用带防晒底妆可以代替补涂吗？  
