男子上班 28 天倒欠公司 3280 元，公司称他微信朋友圈考核不合格，少发一条扣 50 元，合理吗？  
为什么我对日本动漫已经快喜欢不起来了？  
硕士毕业论文盲审今年为什么这么严?  
5 月 9 日上海新增本土「234+2780」，新增死亡 6 例，目前疫情情况如何？  
天舟四号货运飞船发射成功并与空间站完成交会对接，仅用时 6.5 小时，这波「太空快递」将完成哪些任务？  
当地时间 5 月 9 日午夜，韩国总统文在寅将结束 5 年任期，如何评价其总统生涯？  
如何看待郑州大学女学生违反规定、进出饭店不扫码、刻意隐瞒行程现被以涉嫌妨害传染病防治罪立案？  
报道称「芯片人才毕业就能拿三四十万，猎头开始挖应届生，跳槽涨薪 50% 」，具体情况如何？  
妈妈让我少吃火锅、辣条，说吃辣会长痘痘，可为什么四川重庆的姑娘天天吃辣椒，皮肤却很好？  
怎么穿能给人一种「混得还不错」的感觉？  
91 年 32 多岁了，月薪 8 千现在非常迷茫，对工作没激情了觉得是混一天得一天，想创业又怕失败，咋办？  
为什么有的人30多岁甚至40多岁了还在沉迷游戏，而不喜欢现实生活，游戏里不都是虚拟的，不真实的吗？  
俄罗斯民众在日本驻俄大使馆门口晒南京大屠杀罪证、放《喀秋莎》，如何看待此事？  
沈腾会塌房吗？  
5 月 9 日北京新增 61 例本土确诊病例和 13 例无症状感染者， 目前当地疫情情况如何？  
四川一对堂兄弟欠下赌债后为一夜暴富挖自家祖坟，如何看待此事？  
机构称北京上海家庭月收入中位数超 6 万，如何评价这一数据？符合你的预期吗？  
媒体评「知名高校退出世界大学排名」，称「扎根本土才能走出自己的育人之路」，如何看待这一趋势？  
为什么网上有那么多人认为这次俄罗斯对乌克兰的特别军事行动是自卫的，而不是侵略行为？  
为什么大 IP 、大制作的《风起陇西》收视率这么低？纯网播热度会更好吗？  
越来越多中资企业把产能转移到越南，意味着什么？「越南制造」对中国有哪些影响？  
大家有没有觉得卫青打仗很奇怪?  
原神私服愈演愈烈，会对原神造成什么样的影响？  
现在考公热（尤其名校生好多把考公当作首选）而公务员不看学校，那么拼命考名校的意义是什么？  
Windows 上最应该卸载的三个软件是谁？  
美国科学家研究发现新冠病毒空气传播率或是接触面的千倍，这一发现对防疫工作有何帮助？  
当全世界都爆发丧尸，哪里最安全？  
上海市控中心回应「一人阳性全楼集中隔离」，称「科学判定不搞一刀切」，对此你有哪些看法？  
微信增加「手机温度监控」功能，你会用到这项功能吗？微信为何要新增这项功能？  
如何看待消息称 iPhone14 系列继续使用 A15 芯片，14 Pro 系列会搭载 A16 芯片？  
如何看待格鲁吉亚总统拒绝乌克兰开辟第二条战线的要求，并称「乌克兰对盟友的要求越来越高」？  
点了一个光遇陪玩，在玩的途中他 cp 来了，聊天叫她老婆，我就退单了，我是不是太那啥了?  
如何评价《中国 2098》科幻系列作品水平?  
如何评价米哈游在《原神》产能不足版本延期的情况放出新游《绝区零》？是否说明米哈游更看重《绝区零》？  
如何看待广州大学文件通知低于 25° 不开空调？  
如何看待恒大在 18 个城市招募汽车代理商，有传闻称恒大汽车已被「盲订」 5 万台？  
全球首例猪心脏移植患者术后 2 个月后死亡，或因猪病毒感染，如何科学解读？这可以避免吗？  
媒体曝哈兰德已通过曼城体检即将正式加盟，如何看待他在曼城的前景？  
美国商务部宣布暂停对乌克兰征收钢铁关税，此举会带来哪些影响？  
如何评价《明日方舟》三周年剿灭作战关卡「黑夜锦标秀」？  
2022 年笔记本电脑选购，有什么产品推荐?  
鸡翅怎么做更好吃？  
当前金融行情下，如何进行合适的基金理财？  
32 岁公务员应该继续在体制躺平？还是「继承家业」？  
尚德机构回应「居家办公每五分钟抓拍一次人脸」，称「正内部沟通」，如属实，该公司这一行为合理吗？  
怎么预防老年痴呆症?  
男生 27 岁是继续当老师，还是考公务员？  
年轻人是该选择打工还是创业？  
索尼将带来 A7R5，或搭载 1 亿像素全幅传感器，对此你有哪些期待？  
如果被通知明天隔离，应该马上准备什么？  
