男子上班 28 天倒欠公司 3280 元，公司称他微信朋友圈考核不合格，少发一条扣 50 元，合理吗？  
如何看待郑州大学女学生违反规定、进出饭店不扫码、刻意隐瞒行程现被以涉嫌妨害传染病防治罪立案？  
机构称北京上海家庭月收入中位数超 6 万，如何评价这一数据？符合你的预期吗？  
报道称「芯片人才毕业就能拿三四十万，猎头开始挖应届生，跳槽涨薪 50% 」，具体情况如何？  
越来越多中资企业把产能转移到越南，意味着什么？「越南制造」对中国有哪些影响？  
Windows 上最应该卸载的三个软件是谁？  
上海市控中心回应「一人阳性全楼集中隔离」，称「科学判定不搞一刀切」，对此你有哪些看法？  
媒体评「知名高校退出世界大学排名」，称「扎根本土才能走出自己的育人之路」，如何看待这一趋势？  
微信增加「手机温度监控」功能，你会用到这项功能吗？微信为何要新增这项功能？  
现在考公热（尤其名校生好多把考公当作首选）而公务员不看学校，那么拼命考名校的意义是什么？  
如何评价米哈游在《原神》产能不足版本延期的情况放出《绝区零》，是否说明更看重《绝区零》？  
5 月 10 日上海轨道交通全网络所有线路车站均停止运营，有哪些信息值得关注？  
91 年 32 多岁了，月薪 8 千现在非常迷茫，对工作没激情了觉得是混一天得一天，想创业又怕失败，咋办？  
如何看待格鲁吉亚总统拒绝乌克兰开辟第二条战线的要求，并称「乌克兰对盟友的要求越来越高」？  
尚德机构回应「居家办公每五分钟抓拍一次人脸」，称「正内部沟通」，如属实，该公司这一行为合理吗？  
四川一对堂兄弟欠下赌债后为一夜暴富挖自家祖坟，如何看待此事？  
为什么大 IP 、大制作的《风起陇西》收视率这么低？纯网播热度会更好吗？  
男子恋爱时将房屋一半产权登记在女方名下，分手后索回被驳，如何从法律角度解读？  
原神私服愈演愈烈，会对原神造成什么样的影响？  
当全世界都爆发丧尸，哪里最安全？  
如何看待网传广州大学文件通知低于 25° 不开空调？  
天地壹号为促生育让员工「520」带薪放假，公司确认消息属实，如何看待该公司这一规定？  
搜狐 CEO 建议年轻人「不要过度努力工作，因为世界不公平，方向错了会伤身体」，你是否赞同该说法？  
16 岁女孩用零食代替三餐确诊胃癌，实施全胃切除，该事件都有哪些地方值得家长反思？  
USB Type-C 充电口为什么没有中文名字?  
赵德馨妻子起诉知网，知网嫌单篇文章赔偿 2000 余元过高上诉，二审被驳回，如何从法律角度解读？  
尹锡悦正式就任韩国总统，被外界形容为韩国国家战略的「重启」，他会为韩国带来哪些改变？  
为什么网上有那么多人认为这次俄罗斯对乌克兰的特别军事行动是自卫的，而不是侵略行为？  
漫威电影宇宙第四阶段失败了吗？  
美国科学家研究发现新冠病毒空气传播率或是接触面的千倍，这一发现对防疫工作有何帮助？  
普遍宣传中国的超低生育率，为什么身边到处都是二胎家庭？  
云南人爱不释手的见手青被列入不采摘不食用野生菌名单，你怎么看？  
《间谍过家家》里黄昏为什么没有察觉尤尔的真实身份？  
《间谍过家家》最终结局会不会崩盘？  
25 岁没有结婚，没有存款，没有梦想，还有救吗？  
怎么预防老年痴呆症?  
当前金融行情下，如何进行合适的基金理财？  
深圳市常住户籍人口 2021 年下降 28.19 万，说明了什么？  
如何看待 ARM 中国区 CEO 吴雄昂透露中国某手机厂商在去年开启第二次自研芯片的挑战？  
网传张亮 14 岁儿子恋爱，张亮回应称「作为家长会一一了解清楚」，未成年人恋爱应如何正确引导？  
央行发布《2022 年第一季度中国货币政策执行报告》，事关楼市、存款利息等，有哪些信息值得关注？  
5 月 9 日美股三大指数继续大跌，道指跌近 700 点，苹果市值蒸发 845 亿美元，发生了什么？  
如何看待农夫山泉产品包装被指美化大象表演？产品包装设计应注意哪些问题？  
年轻人是该选择打工还是创业？  
如何评价江南春表示「只要没有房贷压力，在一个小城市挣三四千块钱可能比在北上挣一万块钱生活更从容」？  
作为自动化领域的学长学姐，你现在从事什么工作？你有什么忠告送给即将选择自动化相关专业的学弟学妹们？  
男生 27 岁是继续当老师，还是考公务员？  
工作让我太痛苦了，要不要辞职？  
为什么全国的小学生都喜欢陈奕迅演唱的动画主题曲《孤勇者》？  
提高学历，可以找到更高薪的工作吗？  
