侄子要换肾，我配型合适，而我才 20 岁刚大二，我该怎么办？  
湖北宜昌一老人「老伴刚去世，孙女得白血病」哭着问交警生活什么时候才会好，如何才能跨过生活中的难关？  
拜登支持率跌幅超过二战以来历任美国总统，为什么拜登支持率大幅下降？或将产生什么影响？  
10 月 26 日上午，刘鹤与美财政部长耶伦通话，如何看待中美双方高层此轮沟通？  
如何看待「山东一火锅店不提供菠菜，允许消费者自备用餐」，吃火锅自带食材会成为行业趋势吗？  
追女生的时候女生什么反应就代表你没戏了？  
如何看待网友爆料 FPX 已允许 Doinb 与 Nuguri 沟通其他战队？  
给一位普通医学生提供无限的酒精，青霉素、肾上腺素，穿越回古代当医生能有多大的成就？  
表达能力不好，一说话脑子空白，是因为词汇量少还是不够自信？  
重庆机场香菇鸡饭 19 元共两块鸡肉引吐槽，餐馆回应「系儿童套餐，应该有 50 克」，这一标准合理吗？  
网传望京某二房东跑路，涉及金额或达千万，阿里美团等互联网公司员工受影响，未来如何避免此类事件发生？  
如何看待 10 月 26 日苹果推送的 iOS 15.1 版本更新？新版本的体验感如何？  
清华学生晒 1 周作业喊救命，写了五十页全英文，现在大学生的作业量都这么多吗？  
哈利·波特这么有钱，为什么不花钱去麻瓜社会采购重武器？  
面试时对方岗位写的是 10K 月薪，可 HR 却说你不值这个价，怎么办？  
三里屯某店重庆豌杂面 48 元一碗，老板称选用西班牙进口五花肉，精工细作所以成本高，你愿意买单吗？  
假如你有 1000w 现金，不买房的情况下怎么花最赚？  
如何看待《财富》杂志发布 2021「改变世界的公司」榜单，快手、远景能源、拼多多三家中国公司入选？  
为什么 Netflix 可以用大数据做出成功的电影、电视剧？  
图形化编程语言（LabVIEW 、 Sikuli 、 Modkit 等）未来能否取代文本型编程语言（C 、 Java 、 Python 等)？  
优秀的程序员产出可以是普通程序员的 10 倍，那招聘一个软件开发团队，还不如自己成为一个优秀的程序员？  
请问开发独立游戏需要多大的觉悟？  
我经常叫女朋友老婆，但她从不主动叫我老公，为啥？  
无线蓝牙耳机排行榜哪个最好用？  
现在网恋四个月的女朋友叫我给她买一千五的化妆品合适吗?  
英语专业毕业，还有一年满服务期，迷茫要不要辞职？  
新东方将停止经营中国内地义务教育阶段学科类校外培训服务，有哪些值得关注的信息？  
最新电影节成龙说，吴京只用了四部电影就达到了两百亿票房，而自己用了很多年才达到了两百亿票房，你怎么看？  
因为 intp 一直不回消息，我生气之后被她冷处理，现在应该怎么办？  
同学聚会戴 DW 手表被嘲笑，什么年龄戴什么手表真的很重要吗？  
有人说「当下看《沙丘》就像身处 1968 年看《2001 太空漫游》」，你怎么看？  
如何评价《原神》新配队神罗天征（罗莎莉亚，神里，万叶，心海）？  
10 月 26 日内蒙古额济纳旗新增 20 例本土确诊，累计确诊 78 例，目前当地情况如何？  
如何看待男孩夜宿车顶称父母离婚没人要自己？街道回应「是单亲家庭，母亲不尽责」，如何关注孩子的情绪问题？  
母亲明明很爱孩子，为什么还老凶孩子？为什么孩子有一点错就容易上火？  
你有和陌生人一起结伴旅游的经历吗？发生了什么有趣的事？  
如何评价电影《浊水漂流》？  
有没有什么温柔到骨子里的文案？  
给定一个圆如何确定圆心?  
微蒸烤一体机和蒸烤机哪一个好，为什么？  
上古时期山海经的神兽真的存在吗？  
北京冬奥会倒计时 100 天，你最期待哪些项目和哪些选手的表现？  
如何看待京东家电 11.11「晚 8 点预售提前抢 」活动？你有什么预售好物分享？  
冬天男生好看的外套，有哪些值得推荐？  
上海有哪些食物是外地人吃不习惯的？  
2021 年双十一，有什么便宜到尖叫的「必买好物」？  
你出于礼貌，吃过哪些难吃的食物？  
2021 年双十一有哪些东西购买后，能「极大的」提升成就感和幸福感？  
北京四中是北京最好的中学吗?  
如何看待《炉石传说》佣兵战纪互投事件?  
