如何看待「山东一火锅店不提供菠菜，允许消费者自备用餐」，吃火锅自带食材会成为行业趋势吗？  
如何看待请假连理由都懒的编，直接说自己去游玩的行为？你见过那些优秀的人是如何请假的？  
如何看待网友爆料 FPX 已允许 Doinb 与 Nuguri 沟通其他战队？  
哈利·波特这么有钱，为什么不花钱去麻瓜社会采购重武器？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
我经常叫女朋友老婆，但她从不主动叫我老公，为啥？  
李子柒公司正式起诉 MCN 机构杭州微念，发生了什么？接下来事情会怎么发展？  
S11 四强战 ShowMaker 和 Faker 总要有一人泣不成声，你觉得会是谁？  
S11 全球总决赛四强席位 LCK 独占三席，为什么韩国赛区的整体始终难以撼动？  
二本学生考研有多难？  
10 月 26 日，山东日照五莲一家 4 口核酸呈阳性，目前情况如何？  
博主穿便服打卡切尔诺贝利，自称有被告知如何穿衣避辐射，如何看待去灾难地拍照打卡的行为？有哪些潜在危险？  
面试时对方岗位写的是 10K 月薪，可 HR 却说你不值这个价，怎么办？  
英首相开玩笑称「为平衡自然，提议可以把人喂给动物吃」 ，如何看待此番言论？  
为什么 Netflix 可以用大数据做出成功的电影、电视剧？  
如何看待红米 Note 11 系列中的 Pro 与 Pro+ 两个版本或将搭载天玑 920 处理器？  
《沙丘》中公爵对太太说的那句「I should have married you」是什么意思？  
图形化编程语言（LabVIEW 、 Sikuli 、 Modkit 等）未来能否取代文本型编程语言（C 、 Java 、 Python 等)？  
辩论赛的意义何在，如果抽到自己不认同的观点，连自己都说服不了怎么办，还是辩论的题目本就没有标准答案？  
优秀的程序员产出可以是普通程序员的 10 倍，那招聘一个软件开发团队，还不如自己成为一个优秀的程序员？  
网传望京某二房东跑路，涉及金额或达千万，阿里美团等互联网公司员工受影响，未来如何避免此类事件发生？  
网传《披荆斩棘的哥哥》最后成团名单曝光，符合你的预期吗？  
无线蓝牙耳机排行榜哪个最好用？  
有哪些话让你听到以后立马破防？  
如何评价 2021 年 CSGO 斯德哥尔摩 Major 中国队 TYLOO16-14 击败 Sharks 取得首胜？  
如何看待《心动的信号》女嘉宾洪成成博士退学？  
谈一个特别帅的男朋友是种怎样的体验？  
北京 2022 冬奥会奖牌「同心」发布，它的设计有哪些亮点？  
如何评价索尼 10 月 26 日发布的 Xperia Pro-I 手机，相比上一代，思路上有什么转变？  
男生有什么值得推荐的袜子品牌？  
假如你有 1000w 现金，不买房的情况下怎么花最赚？  
白领入职首选「高性能轻薄笔记本」Acer 非凡 S3 实际上手体验如何?  
如今「网红打卡地」泛滥，褪下滤镜后还有哪些值得一去的旅行目的地？  
有哪些治愈的文案？  
有哪些回购过多次的身体乳？  
2021 年双十一购物节临近，你被「种草」了什么东西？  
传说系列（Tales of Series）作为 JRPG 是怎么样的地位？  
23 年考研现在准备会不会太早了，未来一年多该如何规划啊？  
ZARA 因销售劣质服装被罚 24 万，服装质量好坏的评定标准是什么？屡次出现质量问题大家还会买单吗？  
绿发会秘书长周晋峰再称穿山甲已「功能性灭绝」，反对者均是利益驱动，这一结论是否符合事实？  
游戏《原神》中有哪个角色不论强弱你都愿意一直带着玩？  
如何看待苹果高管称「MacBook Pro 刘海设计是一种聪明的解决方案， 可为用户提供更多空间」？  
你们认为谁可以夺得《这就是街舞 4》的冠军？  
女子住酒店 2 天，退房时拉开窗帘发现窗外是一间会议室，酒店这样设计合规吗？是否侵犯了顾客的隐私？  
成为某个奥特曼和拥有一台高达，你选哪一个？  
为什么很多天才长大了之后都变普通人了？  
我今年 20 岁，大专刚毕业，感觉未来好迷茫，大家有什么好的建议吗？  
建筑设计行业，国外顶级学校年薪千万可能性有多大？  
孩子二年级，考试几乎都是班里第一名，渐渐我没办法接受他考不好，考不好就想批评他，怎么办?  
今年双十一，有哪些好吃又便宜的饼干蛋糕推荐？  
