如何看待请假连理由都懒的编，直接说自己去游玩的行为？你见过那些优秀的人是如何请假的？  
《王者荣耀》外包供应商对 IP 新游海报使用《原神》素材致歉，有哪些值得反思的地方？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
如何看待「山东一火锅店不提供菠菜，允许消费者自备用餐」，吃火锅自带食材会成为行业趋势吗？  
李子柒公司正式起诉 MCN 机构杭州微念，发生了什么？接下来事情会怎么发展？  
我经常叫女朋友老婆，但她从不主动叫我老公，为啥？  
S11 全球总决赛四强席位 LCK 独占三席，为什么韩国赛区的整体始终难以撼动？  
博主穿便服打卡切尔诺贝利，自称有被告知如何穿衣避辐射，如何看待去灾难地拍照打卡的行为？有哪些潜在危险？  
女子住酒店 2 天，退房时拉开窗帘发现窗外是一间会议室，酒店这样设计合规吗？是否侵犯了顾客的隐私？  
二本学生考研有多难？  
S11 四强战 ShowMaker 和 Faker 总要有一人泣不成声，你觉得会是谁？  
哈利·波特这么有钱，为什么不花钱去麻瓜社会采购重武器？  
如何看待网友爆料 FPX 已允许 Doinb 与 Nuguri 沟通其他战队？  
网传腾讯视频制片人张萌被抓，腾讯证实其违反公司「高压线」，事实真相可能是什么？  
如何看待《心动的信号》女嘉宾洪成成博士退学？  
媒体曝「印度全国已处于大停电边缘」，将带来哪些影响？如何评价这场席卷全球的能源危机？  
辩论赛的意义何在，如果抽到自己不认同的观点，连自己都说服不了怎么办，还是辩论的题目本就没有标准答案？  
《沙丘》中公爵对太太说的那句「I should have married you」是什么意思？  
绿发会秘书长周晋峰再称穿山甲已「功能性灭绝」，反对者均是利益驱动，这一结论是否符合事实？  
面试时对方岗位写的是 10K 月薪，可 HR 却说你不值这个价，怎么办？  
如何看待国产动画《刺客伍六七》改名《伍六七》后于 10 月 26 日重新上线？  
谈一个特别帅的男朋友是种怎样的体验？  
10 月 26 日，山东日照五莲一家 4 口核酸呈阳性，目前情况如何？  
如何看待苹果高管称「MacBook Pro 刘海设计是一种聪明的解决方案， 可为用户提供更多空间」？  
优秀的程序员产出可以是普通程序员的 10 倍，那招聘一个软件开发团队，还不如自己成为一个优秀的程序员？  
荣耀、vivo 、OPPO、小米、未来谁能扛起中国高端手机的大旗？  
网传《披荆斩棘的哥哥》最后成团名单曝光，符合你的预期吗？  
NBA 21-22 赛季湖人加时 125:121 马刺，威少 33+10+8，如何评价这场比赛？  
北京 2022 冬奥会奖牌「同心」发布，它的设计有哪些亮点？  
孩子二年级，考试几乎都是班里第一名，渐渐我没办法接受他考不好，考不好就想批评他，怎么办?  
全世界范围内突然出现 666 个超能力者，击败对手就能获得对手的超能力，最终获胜者将如何自处？  
NBA 21-22 赛季勇士 106:98 雷霆，库里 23 分 6 板，如何评价这场比赛？  
双十一是不是买扫地机器人的好时机，2021 年双十一有哪些扫地机器人值得入手？  
为什么很多天才长大了之后都变普通人了？  
如今「网红打卡地」泛滥，褪下滤镜后还有哪些值得一去的旅行目的地？  
游戏《原神》中有哪个角色不论强弱你都愿意一直带着玩？  
事业编的公共基础知识应该怎么学？  
2021 年「双十一」，有哪些投影仪值得入手？  
如何评价《哈利波特：魔法觉醒》桃金娘拼图活动文案「我不信任斯莱特林的学生」？  
调查显示八成大学生求职首选国企，这一现象反映了什么问题？大学生求职的首要考虑因素有哪些？  
游戏《只狼》打了九个小时没过蝴蝶夫人，还有坚持下去的必要吗？  
为什么 Netflix 可以用大数据做出成功的电影、电视剧？  
如何评价 2021 年 CSGO 斯德哥尔摩 Major 中国队 TYLOO16-14 击败 Sharks 取得首胜？  
很爱自己男朋友是一种什么样的感觉？  
动画《名侦探柯南》中你最不能接受的设定是什么，为什么？  
如何看待两名男孩旷课怕挨骂在树上搭窝住 2 天 2 夜，靠点外卖、捡水果充饥？家长应如何正确引导孩子？  
如何看待第 12 代英特尔酷睿处理器的产品革新？会给行业带来什么影响？  
如何看待「大妈疑不满小孩闹腾当街怒摔婴儿车」？怎样面对孩子哭闹，教育孩子时，家长需要怎样控制情绪？  
23 年考研现在准备会不会太早了，未来一年多该如何规划啊？  
我今年 20 岁，大专刚毕业，感觉未来好迷茫，大家有什么好的建议吗？  
