如何看待请假连理由都懒的编，直接说自己去游玩的行为？你见过那些优秀的人是如何请假的？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
李子柒公司正式起诉 MCN 机构杭州微念，发生了什么？接下来事情会怎么发展？  
S11 全球总决赛四强席位 LCK 独占三席，为什么韩国赛区的整体始终难以撼动？  
你觉得这个时代有哪些好物，值得被收藏进 3021 年的博物馆？  
博主穿便服打卡切尔诺贝利，自称有被告知如何穿衣避辐射，如何看待去灾难地拍照打卡的行为？有哪些潜在危险？  
女子住酒店 2 天，退房时拉开窗帘发现窗外是一间会议室，酒店这样设计合规吗？是否侵犯了顾客的隐私？  
儿子获奖发明和父亲研究所成果高度相似，老师称是「大手拉小手」，这种做法是否符合科研规范和评奖规则？  
S11 四强战 ShowMaker 和 Faker 总要有一人泣不成声，你觉得会是谁？  
二本学生考研有多难？  
媒体曝「印度全国已处于大停电边缘」，将带来哪些影响？如何评价这场席卷全球的能源危机？  
10 月 26 日，美国国务卿布林肯发表声明称「支持台湾参与联合国系统」，对中美关系有何影响？  
如何看待《心动的信号》女嘉宾洪成成博士退学？  
网传腾讯视频制片人张萌被抓，腾讯证实其违反公司「高压线」，事实真相可能是什么？  
辩论赛的意义何在，如果抽到自己不认同的观点，连自己都说服不了怎么办，还是辩论的题目本就没有标准答案？  
《沙丘》中公爵对太太说的那句「I should have married you」是什么意思？  
我经常叫女朋友老婆，但她从不主动叫我老公，为啥？  
绿发会秘书长周晋峰再称穿山甲已「功能性灭绝」，反对者均是利益驱动，这一结论是否符合事实？  
如何看待两名男孩旷课怕挨骂在树上搭窝住 2 天 2 夜，靠点外卖、捡水果充饥？家长应如何正确引导孩子？  
你一觉醒来发现身边睡了一位《王者荣耀》的英雄，你希望是谁？  
如何看待国产动画《刺客伍六七》改名《伍六七》后于 10 月 26 日重新上线？  
《王者荣耀》外包供应商对 IP 新游海报使用《原神》素材致歉，有哪些值得反思的地方？  
哈利·波特这么有钱，为什么不花钱去麻瓜社会采购重武器？  
10 月 26 日，山东日照五莲一家 4 口核酸呈阳性，目前情况如何？  
荣耀、vivo 、OPPO、小米、未来谁能扛起中国高端手机的大旗？  
NBA 21-22 赛季湖人加时 125:121 马刺，威少 33+10+8，如何评价这场比赛？  
网传《披荆斩棘的哥哥》最后成团名单曝光，符合你的预期吗？  
谈一个特别帅的男朋友是种怎样的体验？  
河北一女老师被曝查寝时脏话连篇，人社局称「当事老师已被辞退」，如何看待这一处分？  
孩子二年级，考试几乎都是班里第一名，渐渐我没办法接受他考不好，考不好就想批评他，怎么办?  
如何看待苹果高管称「MacBook Pro 刘海设计是一种聪明的解决方案， 可为用户提供更多空间」？  
23 考研现在开始准备合适吗？  
烘干机使用一年后你还会封阳台吗？烘干机一年或几个月的使用感怎样?  
如何评价《崩坏：星穹铁道》10 月 27 日的「始发测试」，游戏体验如何？  
动画《名侦探柯南》中你最不能接受的设定是什么，为什么？  
NBA 21-22 赛季勇士 106:98 雷霆，库里 23 分 6 板，如何评价这场比赛？  
如何看待 2022 年 U.S.News 世界大学排名，相比较 2021 年有哪些变化？  
如何看待暴雪游戏宣布 2022 年 2 月的线上「暴雪嘉年华」停办？  
无基础如何准备考初级会计师？  
美国计划开设首家注射中心，工作人员亦可为吸毒者注射毒品，以防过量致死，如何评价这一计划？  
《一人之下》中陈朵值得可怜吗？  
看过《天道》这部电视剧吗？如何理解其中所阐述的文化属性？  
如何看待「山东一火锅店不提供菠菜，允许消费者自备用餐」，原因是什么？这反映了什么问题？  
游戏《原神》中有哪个角色不论强弱你都愿意一直带着玩？  
有哪些平平淡淡却虐到骨子里的虐文？  
如何评价《哈利波特：魔法觉醒》桃金娘拼图活动文案「我不信任斯莱特林的学生」？  
全世界范围内突然出现 666 个超能力者，击败对手就能获得对手的超能力，最终获胜者将如何自处？  
《原神》开服玩家，深渊还要凹很多次才能满星，是不是把号养废了？  
《老友记》甘瑟的扮演者去世，你对他有哪些记忆？  
哈利·波特老了之后能有邓布利多的地位吗？  
