初中生获奖发明与院长父亲的科研成果高度相似，老师称是「大手拉小手」，这种做法是否符合规范？  
美国计划开设首家注射中心，工作人员亦可为吸毒者注射毒品，以防过量致死，如何评价这一计划？  
10 月 26 日，美国国务卿布林肯发表声明称「支持台湾参与联合国系统」，对中美关系有何影响？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
如何看待六安检察对 24 名 DOTA2 比赛涉赌人员提起公诉？  
如何看待《心动的信号》女嘉宾洪成成博士退学？  
女子住酒店 2 天，退房时拉开窗帘发现窗外是一间会议室，酒店这样设计合规吗？是否侵犯了顾客的隐私？  
你一觉醒来发现身边睡了一位《王者荣耀》的英雄，你希望是谁？  
博主穿便服打卡切尔诺贝利，自称有被告知如何穿衣避辐射，如何看待去灾难地拍照打卡的行为？有哪些潜在危险？  
生过孩子的女性在外形上会有哪些变化？  
媒体曝「印度全国已处于大停电边缘」，将带来哪些影响？如何评价这场席卷全球的能源危机？  
谈一个特别帅的男朋友是种怎样的体验？  
辩论赛的意义何在，如果抽到自己不认同的观点，连自己都说服不了怎么办，还是辩论的题目本就没有标准答案？  
边牧作为智力排名第一的狗，为什么很多人还是不愿意养？  
荣耀、vivo 、OPPO、小米、未来谁能扛起中国高端手机的大旗？  
「货拉拉乘客坠亡案」司机已提起上诉，司机表示不认可自己过失行为与乘客坠亡之间的因果关系，结果将会如何？  
小鹏汽车 CEO 称 2024 年将量产飞行汽车，售价 100 万内，可能性有多大？技术上有哪些难点？  
2022 年陕西定向选调生公告发布，硕士及本科无法报考省直和市直，还有哪些标准与以往不同？  
如何看待两名男孩旷课怕挨骂在树上搭窝住 2 天 2 夜，靠点外卖、捡水果充饥？家长应如何正确引导孩子？  
烘干机使用一年后你还会封阳台吗？烘干机一年或几个月的使用感怎样?  
如何看待赛雷话金揭露中南屋抹黑中国，渗透暗示性、诱导性的信息，真实性如何？  
看过《天道》这部电视剧吗？如何理解其中所阐述的文化属性？  
卫生间有哪些东西，早该被时代淘汰了？  
调查显示八成大学生求职首选国企，这一现象反映了什么问题？大学生求职的首要考虑因素有哪些？  
河北一女老师被曝查寝时脏话连篇，人社局称「当事老师已被辞退」，如何看待这一处分？  
如何看待阿里平头哥 IC 岗在成都开出 50W+ 的天价？  
《第一炉香》卡司班底这么豪华，为什么还是没能避免口碑票房滑铁卢？问题出在哪儿？  
数学史上你认为最丑陋的公式是什么？  
突然被暗恋的人表白是什么体验?  
网传腾讯视频制片人张萌被抓，腾讯证实其违反公司「高压线」，事实真相可能是什么？  
研究生选了个年纪近五十的导师，最高学历是硕士，没什么科研成果和资源，该怎么办？  
男朋友经济条件还不错，但却送廉价的衣服给我，怎么办？  
高中女生，想在双十一管家人要一个奢侈品包包，该怎么开口？  
我经常叫女朋友老婆，但她从不主动叫我老公，为啥？  
从 2009 年第一届「双十一」开始，13 年间你的购物车发生了怎样的变化？  
NLP 常规任务用 bert 类模型几行代码就能解决，那 NLP 岗主要存在的价值是什么？  
有哪些简单易上手的硬菜？怎么做?  
如今传统企业如何做数字化转型？  
准初一，有什么建议？  
本科生物科学大类大二分流：生物工程，生物技术，生物信息，植物科学，打算以后做科研，推荐哪个专业？  
为什么职场中，越能干的人越能出色完成领导安排的任务？活也越多，工作越累？  
如何看待「大妈疑不满小孩闹腾当街怒摔婴儿车」？怎样面对孩子哭闹，教育孩子时，家长需要怎样控制情绪？  
《红楼梦》中的「三春」有什么性格缺陷吗？  
2023 年考研什么时候备考最合适？  
《老友记》甘瑟的扮演者去世，你对他有哪些记忆？  
办公室必备的好东西有什么？  
23 考研现在开始准备合适吗？  
《原神》开服玩家，深渊还要凹很多次才能满星，是不是把号养废了？  
有哪些较好用的洗面奶推荐？  
NBA 21-22 赛季勇士 106:98 雷霆，库里 23 分 6 板，如何评价这场比赛？  
