山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
如何看待港中大研究显示「中国人对肉类需求增加成为空气污染源头之一」，并建议采用多菜少肉的饮食模式？  
能否火车买多张卧铺票，把周围的位置清空来提高旅行质量？  
如何看待消息称一旦俄军进攻乌克兰，英军「第一时间就能撤退」？  
高洁丝为广告视频内容致歉后，又被曝卫生巾内出现虫卵，高洁丝称将第一时间公布检测结果，具体情况如何？  
女孩被姐夫投毒百草枯，警方通报凶手作案动机是为了报复，凶手会承担什么法律责任？  
《雪中悍刀行》中北凉 30 万铁骑能打下王仙芝的武帝城吗？  
安徽六旬老人产下 6 斤女婴，医生称产妇是自然受孕，后证实只有 43 岁，高龄产妇生育几率有多大？  
上海迪士尼玩偶开售当天凌晨 3 点有超 5000 人在排队购买，凌晨排队抢购玩偶的人是什么心理？  
iPhone XR 为什么成神机了？  
湖南长沙发生持刀伤人事件，致 3 死 2 伤，目前情况如何？  
大二，普通工薪家庭，靠自己实力买浪琴康卡斯，但是又带点负罪感，可能觉得在家人面前太败家，怎么办?  
你见过最愚昧无知的人是什么样的？  
如何文艺地表达「新年快乐」？  
女 29 岁，失业中，找工作找到怀疑人生，我这个岁数就算年龄大的了吗？  
2021 年有哪些总结下来的血泪教训？  
为何《怪物猎人》的伤害都是只有几十点？  
游戏爱好者喜欢逛哪些网站？  
你们是用什么方法瘦下来的？  
有哪些令人惊艳的短句情话？  
北方人去南方 OR 南方人去北方，应该提前做好哪些准备？  
马斯克称「不太相信元宇宙，因为没人愿意整天把屏幕绑在脸上」，透露了哪些信息？  
深圳大学的光学工程校招硕士年薪 25w，博士年薪 40w，为什么还有很多人劝退光学工程？  
教育部表示「2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，规模创历史新高」，会给就业形势带来哪些变化？  
被应聘者放鸽子，询问前辈，得到的答案却是「这不是正常的么，约五个能来一个就不错了」，那他们为什么应约？  
3 人冒充老干妈员工诈骗腾讯案一审宣判， 主犯获刑 12 年，如何从法律角度解读这一案件？  
电视剧《风起洛阳》有哪些细思极恐的细节？  
3³+4³+5³=6³，只是个巧合吗?  
为什么国内 IT 公司 leader 以上就不怎么写代码，而据说 Google 的 Jeff Dean 还写代码？到底哪种情况好呢？  
小米 12 Pro 发布，这款手机怎么样，值得买吗？  
如何评价综艺《令人心动的 offer》第三季第八期（上）？  
都说十年巨变，你觉得 2021 年与 2011 年变化最大的是什么？  
怎麼让睫毛卷翘？  
电视剧《对手》好看吗？值得追吗？  
练胸能不能以大重量夹胸为主?  
电影《爱情神话》有哪些戳中你的生活瞬间？  
2021 年你的年度十佳音乐专辑是什么？  
裸辞后找工作可行吗？  
现在农村好多田地都荒废了，能不能拿来免费种植？  
在友谊中一直是被放弃的那个，怎么让自己不难过？  
大家都用空气炸锅做过什么吃的呢？  
应该接受老公送的包吗？  
有哪些好吃不贵又小众的零食？  
职场怎么正确带新人？  
如何评价刘雨昕专辑「XANADU」里的《黑日白月》？  
如果有机会看到自己后半生的一切细节（或者只看结局），你会选择看还是不看？  
贵的跑步鞋是智商税吗？  
怎么才能停止想念一个人?  
2021 年 12 月买 MacBook Air M1 晚吗?  
你的家乡有哪些特色又地道的年货？  
