山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
如何看待港中大研究显示「中国人对肉类需求增加成为空气污染源头之一」，并建议采用多菜少肉的饮食模式？  
能否火车买多张卧铺票，把周围的位置清空来提高旅行质量？  
高洁丝为广告视频内容致歉后，又被曝卫生巾内出现虫卵，高洁丝称将第一时间公布检测结果，具体情况如何？  
女孩被姐夫投毒百草枯，警方通报凶手作案动机是为了报复，凶手会承担什么法律责任？  
《雪中悍刀行》中北凉 30 万铁骑能打下王仙芝的武帝城吗？  
安徽六旬老人产下 6 斤女婴，医生称产妇是自然受孕，后证实只有 43 岁，高龄产妇生育几率有多大？  
大二，普通工薪家庭，靠自己实力买浪琴康卡斯，但是又带点负罪感，可能觉得在家人面前太败家，怎么办?  
iPhone XR 为什么成神机了？  
女 29 岁，失业中，找工作找到怀疑人生，我这个岁数就算年龄大的了吗？  
湖南长沙发生持刀伤人事件，致 3 死 2 伤，目前情况如何？  
上海迪士尼玩偶开售当天凌晨 3 点有超 5000 人在排队购买，凌晨排队抢购玩偶的人是什么心理？  
如何看待消息称一旦俄军进攻乌克兰，英军「第一时间就能撤退」？  
马斯克称「不太相信元宇宙，因为没人愿意整天把屏幕绑在脸上」，透露了哪些信息？  
教育部表示「2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，规模创历史新高」，会给就业形势带来哪些变化？  
深圳大学的光学工程校招硕士年薪 25w，博士年薪 40w，为什么还有很多人劝退光学工程？  
被应聘者放鸽子，询问前辈，得到的答案却是「这不是正常的么，约五个能来一个就不错了」，那他们为什么应约？  
3 人冒充老干妈员工诈骗腾讯案一审宣判， 主犯获刑 12 年，如何从法律角度解读这一案件？  
为什么国内 IT 公司 leader 以上就不怎么写代码，而据说 Google 的 Jeff Dean 还写代码？到底哪种情况好呢？  
你认为演员宋茜与《风起洛阳》中的武思月适配度高吗？她对武思月的角色塑造程度如何？  
2021 你吃过哪些直击灵魂的美食？  
2021 年 12 月 27 日保险新规后，新能源车有些保费涨了不少，特斯拉保费涨更多，你怎么看？  
云计算的发展趋势是什么？  
可持续发展的大环境下，你认为云计算发挥着哪些积极作用？  
假如安陵容长得和纯元一模一样，其他条件不变，故事会如何发展？  
2021 年你涨工资了吗？  
2021 年你最大的一笔花销花在哪些地方了？  
2021 年你去过哪些城市？都有哪些经历和故事？  
如何看待《React Hooks 使用误区，驳官方文档》？  
22 考研初试已经结束了，应该怎么准备后续的复试呢？  
如何处理与控制欲很强的母亲的关系？  
怎么才能停止想念一个人?  
你所在的学科或专业领域中，有哪些方面被数学知识深刻地改变了？  
聪明且有思想的人一般都是比较孤僻不爱社交的人吗？  
2021 年有哪些总结下来的血泪教训？  
猫会盼望主人早点下班回家吗？  
2021 年你去过哪些地方旅游？  
2021 年大家最大的感触是什么？什么最令你难以忘怀？  
有哪些是你到 40 岁才懂的人生道理？  
电影《爱情神话》有哪些戳中你的生活瞬间？  
如何评价刘雨昕专辑「XANADU」里的《黑日白月》？  
现在各地偶有疫情，还要不要在国内旅行？  
2021 年 12 月买 MacBook Air M1 晚吗?  
假如你进入了 a 岛动物园规则怪谈中的那个动物园，你会做什么呢？  
你的家乡有哪些特色又地道的年货？  
为何《怪物猎人》的伤害都是只有几十点？  
贵的跑步鞋是智商税吗？  
2021 年你的年度十佳音乐专辑是什么？  
游戏爱好者喜欢逛哪些网站？  
如何培养出自驱型学习的孩子？  
