如何看待港中大研究显示「中国人对肉类需求增加成为空气污染源头之一」，并建议采用多菜少肉的饮食模式？  
山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
能否火车买多张卧铺票，把周围的位置清空来提高旅行质量？  
高洁丝为广告视频内容致歉后，又被曝卫生巾内出现虫卵，高洁丝称将第一时间公布检测结果，具体情况如何？  
女孩被姐夫投毒百草枯，警方通报凶手作案动机是为了报复，凶手会承担什么法律责任？  
《雪中悍刀行》中北凉 30 万铁骑能打下王仙芝的武帝城吗？  
安徽六旬老人产下 6 斤女婴，医生称产妇是自然受孕，后证实只有 43 岁，高龄产妇生育几率有多大？  
女 29 岁，失业中，找工作找到怀疑人生，我这个岁数就算年龄大的了吗？  
大二，普通工薪家庭，靠自己实力买浪琴康卡斯，但是又带点负罪感，可能觉得在家人面前太败家，怎么办?  
iPhone XR 为什么成神机了？  
湖南长沙发生持刀伤人事件，致 3 死 2 伤，目前情况如何？  
求推荐一个 300 左右的红茶礼盒？  
体育到底有多重要？  
如何以「我发现了男友 / 女友的秘密」为开头写一篇故事？  
教育部表示「2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，规模创历史新高」，会给就业形势带来哪些变化？  
上海迪士尼玩偶开售当天凌晨 3 点有超 5000 人在排队购买，凌晨排队抢购玩偶的人是什么心理？  
马斯克称「不太相信元宇宙，因为没人愿意整天把屏幕绑在脸上」，透露了哪些信息？  
被应聘者放鸽子，询问前辈，得到的答案却是「这不是正常的么，约五个能来一个就不错了」，那他们为什么应约？  
深圳大学的光学工程校招硕士年薪 25w，博士年薪 40w，为什么还有很多人劝退光学工程？  
3 人冒充老干妈员工诈骗腾讯案一审宣判， 主犯获刑 12 年，如何从法律角度解读这一案件？  
林瑞阳张庭经营的 TST 是什么化妆品？质量过关吗？  
为什么国内 IT 公司 leader 以上就不怎么写代码，而据说 Google 的 Jeff Dean 还写代码？到底哪种情况好呢？  
现在农村好多田地都荒废了，能不能拿来免费种植？  
《你好星期六》定档元旦开播接替《快乐大本营》，主持人只剩何炅一人，你还会看吗？  
LGD 公示 DOTA2 分部监察结果「主教练张宁不存在影响比赛公平性的不当行为」，如何看待这一结果？  
网友称《王牌特工：源起》将列宁塑造成控制俄国局势的间谍，你看过这部电影吗？如何看待其叙事？  
被亲戚看到存款之后到处宣传怎么办？  
《火影忍者》中佐助的千鸟是直流电还是交流电？  
「港独」艺人何韵诗等 6 人被港警国安处拘捕，还有哪些信息值得关注？  
你的家乡有哪些特色又地道的年货？  
小米 12 Pro 发布，这款手机怎么样，值得买吗？  
2021 年 12 月 27 日保险新规后，新能源车有些保费涨了不少，特斯拉保费涨更多，你怎么看？  
你见过最愚昧无知的人是什么样的？  
如何评价《风起洛阳》大结局？  
为何《怪物猎人》的伤害都是只有几十点？  
如何评价综艺《令人心动的 offer》第三季第八期（上）？  
《爱情公寓》里的主角们哪来的钱吃喝玩乐？  
有没有开头就是病娇囚禁小说推荐？  
2021 年你涨工资了吗？  
如何看待海通证券原首席经济学家转型做投资， 8 个月亏了近 20% ？  
如何文艺地表达「新年快乐」？  
为什么总有人说游戏《原神》逼氪？  
职场怎么正确带新人？  
如何培养出自驱型学习的孩子？  
NBA 21-22 赛季掘金 89:86 勇士，库里 23 分约基奇 22+18，如何评价这场比赛？  
医生如何平衡临床与科研？  
如果让你将《一年一度喜剧大赛》中的所有节目排名，你的前三名是哪些？  
大家都用空气炸锅做过什么吃的呢？  
为什么有些男生走着走着就喜欢整一个投篮的姿势？  
有哪些好吃不贵又小众的零食？  
