如何看待港中大研究显示「中国人对肉类需求增加成为空气污染源头之一」，并建议采用多菜少肉的饮食模式？  
山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
能否火车买多张卧铺票，把周围的位置清空来提高旅行质量？  
安徽六旬老人产下 6 斤女婴，医生称产妇是自然受孕，后证实只有 43 岁，高龄产妇生育几率有多大？  
如何看待重庆一小区业主因车库流浪猫刮花多辆车求助物业，管家开玩笑称「杀来吃，或用药毒死」？  
河北网约车司机持续偏航致女乘客跳车，乘客多次沟通司机只回一个「嗯」，事件具体情况如何？  
国务院常务会议决定延续实施部分个人所得税优惠政策至 2023 年底，此举具有哪些积极意义？  
12 月 29 日陕西新增本土确诊病例 155 例，均在西安市，目前西安防疫情况如何？  
爸爸天天沉迷发明永动机，而且不愿意系统学习物理，求求懂物理的人，帮我解答下这套理论为什么不可行?  
2021 年你去过的哪个旅行目的地让你念念不忘？  
为什么去了大城市后回县城会怅然若失？  
张庭夫妇公司涉嫌传销被查，TST 庭秘密回应称公司合法经营纳税，真实情况怎样？有哪些信息值得关注？  
女 29 岁，失业中，找工作找到怀疑人生，我这个岁数就算年龄大的了吗？  
刚毕业，18 线城市，月薪不过 3k，见到网上人人都月薪过万，实属羡慕，我是不是很失败？  
感觉算法在程序员中快被吹上天了，如果只是搞编程的话，是不是没必要死磕算法？  
一个「有思想」的家是如何实现你的智能理享生活的？  
从 「浅层服务」到 「深度控制」，全屋智能家居有了哪些突破性的进展？  
湖南长沙发生持刀伤人事件，致 3 死 2 伤，目前情况如何？  
有哪些好玩到爆的小网站？  
你有哪些让人立马清醒的励志句子?  
iPhone XR 为什么成神机了？  
求推荐一个 300 左右的红茶礼盒？  
体育到底有多重要？  
教育部表示「2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，规模创历史新高」，会给就业形势带来哪些变化？  
如何以「我发现了男友 / 女友的秘密」为开头写一篇故事？  
马斯克称「不太相信元宇宙，因为没人愿意整天把屏幕绑在脸上」，透露了哪些信息？  
被应聘者放鸽子，询问前辈，得到的答案却是「这不是正常的么，约五个能来一个就不错了」，那他们为什么应约？  
深圳大学的光学工程校招硕士年薪 25w，博士年薪 40w，为什么还有很多人劝退光学工程？  
《雪中悍刀行》中北凉 30 万铁骑能打下王仙芝的武帝城吗？  
3 人冒充老干妈员工诈骗腾讯案一审宣判， 主犯获刑 12 年，如何从法律角度解读这一案件？  
大二，普通工薪家庭，靠自己实力买浪琴康卡斯，但是又带点负罪感，可能觉得在家人面前太败家，怎么办?  
高洁丝为广告视频内容致歉后，又被曝卫生巾内出现虫卵，高洁丝称将第一时间公布检测结果，具体情况如何？  
女孩被姐夫投毒百草枯，警方通报凶手作案动机是为了报复，凶手会承担什么法律责任？  
《你好星期六》定档元旦开播接替《快乐大本营》，主持人只剩何炅一人，你还会看吗？  
有哪些适合 2022 年元旦发的朋友圈文案？  
2022 年马上就要到了，如何准备一场充满仪式感的跨年饭？  
上海迪士尼玩偶开售当天凌晨 3 点有超 5000 人在排队购买，凌晨排队抢购玩偶的人是什么心理？  
林瑞阳张庭经营的 TST 是什么化妆品？质量过关吗？  
被亲戚看到存款之后到处宣传怎么办？  
细数 2021 年，最令你骄傲和自豪的事情是什么？  
2021 年哪个演员的演技让你一下「爱住了」？  
《爱情公寓》里的主角们哪来的钱吃喝玩乐？  
网友称《王牌特工：源起》将列宁塑造成控制俄国局势的间谍，你看过这部电影吗？如何看待其叙事？  
「港独」艺人何韵诗等 6 人被港警国安处拘捕，还有哪些信息值得关注？  
现在农村好多田地都荒废了，能不能拿来免费种植？  
《火影忍者》中佐助的千鸟是直流电还是交流电？  
2021 年大家最大的感触是什么？什么最令你难以忘怀？  
都说十年巨变，你觉得 2021 年与 2011 年变化最大的是什么？  
如何评价刘雨昕专辑「XANADU」里的《黑日白月》？  
2021 年，你读了些什么好书？推荐其中一本书给朋友你会选哪本？  
