如何看待港中大研究显示「中国人对肉类需求增加成为空气污染源头之一」，并建议采用多菜少肉的饮食模式？  
山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
能否火车买多张卧铺票，把周围的位置清空来提高旅行质量？  
如何看待重庆一小区业主因车库流浪猫刮花多辆车求助物业，管家开玩笑称「杀来吃，或用药毒死」？  
12 月 29 日陕西新增本土确诊病例 155 例，均在西安市，目前西安防疫情况如何？  
河北网约车司机持续偏航致女乘客跳车，乘客多次沟通司机只回一个「嗯」，事件具体情况如何？  
爸爸天天沉迷发明永动机，而且不愿意系统学习物理，求求懂物理的人，帮我解答下这套理论为什么不可行?  
国务院常务会议决定延续实施部分个人所得税优惠政策至 2023 年底，此举具有哪些积极意义？  
如何看待深圳一家臭豆腐摊老板月收入最低过万，地摊经济秒杀许多深圳白领？这会成为就业新趋势吗？  
2021 年你去过的哪个旅行目的地让你念念不忘？  
安徽六旬老人产下 6 斤女婴，医生称产妇是自然受孕，后证实只有 43 岁，高龄产妇生育几率有多大？  
为什么去了大城市后回县城会怅然若失？  
张庭夫妇公司涉嫌传销被查，TST 庭秘密回应称公司合法经营纳税，真实情况怎样？有哪些信息值得关注？  
刚毕业，18 线城市，月薪不过 3k，见到网上人人都月薪过万，实属羡慕，我是不是很失败？  
如何看待动画《Re: 从零开始的异世界生活》第一季（新编集版）重新上线？  
感觉算法在程序员中快被吹上天了，如果只是搞编程的话，是不是没必要死磕算法？  
有哪些适合 2022 年元旦发的朋友圈文案？  
2022 年马上就要到了，如何准备一场充满仪式感的跨年饭？  
马上就要三十岁，身边有很多朋友因为年龄焦虑到失眠，到底如何才能调整心态改善睡眠？  
2021 年，大家有哪些很有「底气」的高光时刻？  
为什么《原神》不添加宠物跟随系统？  
2022 年《家庭教育促进法》开始实施，作为家长你认为家庭教育的学习最应该掌握的知识和技能是什么？  
2022 年的游戏本是否值得等待？  
有哪些好玩到爆的小网站？  
从 「浅层服务」到 「深度控制」，全屋智能家居有了哪些突破性的进展？  
父母不理解你的工作时应该怎么办？  
如何看待淘特独家冠名《湖南卫视 2021-2022 跨年晚会》，为什么各大互联网平台都热衷于晚会冠名？  
一个「有思想」的家是如何实现你的智能理享生活的？  
觉得工作很累要不要辞职？我现在的工作很累，每天都不想上班！我现在很迷茫不知道要不要换一个工作？  
2021 年度十大反腐热词发布，扫黑打「伞」，粮仓「硕鼠」等上榜，释放了哪些信号？  
能不能推荐几本有关个人成长的书籍？  
为人父母这一年，你和孩子经历了哪些成长变化？  
配眼镜你吃过哪些亏？  
你有哪些让人立马清醒的励志句子?  
如何评价《吞噬星空》动画第二季第一集（第 27 集）？  
如果你是天下第一铸剑坊的老板，却只想搞钱会发生什么剧情？  
iPhone XR 为什么成神机了？  
湖南长沙发生持刀伤人事件，致 3 死 2 伤，目前情况如何？  
马斯克称「不太相信元宇宙，因为没人愿意整天把屏幕绑在脸上」，透露了哪些信息？  
深圳大学的光学工程校招硕士年薪 25w，博士年薪 40w，为什么还有很多人劝退光学工程？  
3 人冒充老干妈员工诈骗腾讯案一审宣判， 主犯获刑 12 年，如何从法律角度解读这一案件？  
教育部表示「2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，规模创历史新高」，会给就业形势带来哪些变化？  
被应聘者放鸽子，询问前辈，得到的答案却是「这不是正常的么，约五个能来一个就不错了」，那他们为什么应约？  
大二，普通工薪家庭，靠自己实力买浪琴康卡斯，但是又带点负罪感，可能觉得在家人面前太败家，怎么办?  
2021 年的游戏中，有哪些是你玩到的惊喜之作？  
《你好星期六》定档元旦开播接替《快乐大本营》，主持人只剩何炅一人，你还会看吗？  
被亲戚看到存款之后到处宣传怎么办？  
《爱情公寓》里的主角们哪来的钱吃喝玩乐？  
如何以「我发现了男友 / 女友的秘密」为开头写一篇故事？  
体育到底有多重要？  
