如何看待港中大研究显示「中国人对肉类需求增加成为空气污染源头之一」，并建议采用多菜少肉的饮食模式？  
如何看待深圳一家臭豆腐摊老板月收入最低过万，地摊经济秒杀许多深圳白领？这会成为就业新趋势吗？  
香港演员欧阳震华庆祝圣诞引发网友不满，如何看待此事？  
12 月 29 日陕西新增本土确诊病例 155 例，均在西安市，目前西安防疫情况如何？  
如何看待重庆一小区业主因车库流浪猫刮花多辆车求助物业，管家开玩笑称「杀来吃，或用药毒死」？  
河北网约车司机持续偏航致女乘客跳车，乘客多次沟通司机只回一个「嗯」，事件具体情况如何？  
为什么顶尖运动员也需要教练？  
爸爸天天沉迷发明永动机，而且不愿意系统学习物理，求求懂物理的人，帮我解答下这套理论为什么不可行?  
国务院常务会议决定延续实施部分个人所得税优惠政策至 2023 年底，此举具有哪些积极意义？  
为什么我国流行吃智利的车厘子，而产量更高的土耳其车厘子却没有打开中国市场？  
广西多人被押解游街示众，当地回应系「惩戒警示活动，按要求处罚」，如何看待这一惩戒方式？  
为什么去了大城市后回县城会怅然若失？  
张庭夫妇公司涉嫌传销被查，TST 庭秘密回应称公司合法经营纳税，真实情况怎样？有哪些信息值得关注？  
刚毕业，18 线城市，月薪不过 3k，见到网上人人都月薪过万，实属羡慕，我是不是很失败？  
媒体评「山姆下架新疆产品引发退卡潮」，称「吃饭砸锅的行为没有市场」，透露了哪些信息？  
被人攻击时还手可能产生法律责任，那学武术、自由搏击、空手道还有什么意义？  
爱奇艺 CEO 呼吁网络电影票价涨价，称「6 块钱票价太低了」，网络电影涨价你可以接受吗？  
山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
如何看待男子逃亡 3 年因没有健康码不能出门崩溃自首？健康码对日常生活有多重要？  
给日本的女友寄东西，填收件人信息把姓氏写漏一个字母，正好是她爸爸收的件，她爸爸非常愤怒，怎么办？  
西安市商务局回应「买菜难」等问题，主因是保供企业员工到岗率低，已有应对措施，目前供应情况如何？  
NBA 21-22 赛季湖人 99:104 灰熊，詹姆斯 37+13+7 威少三双，如何评价这场比赛？  
如何看待河南向全世界科学家发出邀请，施一公呼唤顶尖学者回来共建家乡？这将对河南的发展产生什么影响？  
如何看待小米 12 系列没有像以前的小米数字旗舰一样开售就卖光？  
为什么那么多人不看好李庚希演的姜泥？  
周末加班你会冒火吗？  
如果无人驾驶真的来了，我们能在车里干什么？  
百名工程师被 Meta 挖走，苹果开高额股票奖励留人才，高额奖励是否能留住人才？  
感觉算法在程序员中快被吹上天了，如果只是搞编程的话，是不是没必要死磕算法？  
如何评价王一博的新歌《廿》？  
能否出一道数学题，涵盖高中所有知识点?  
细数 2021 年，最令你骄傲和自豪的事情是什么？  
2021 年，晒晒你种过哪些好看的花？有什么种花经验可以分享的？  
演员的黄金期有多久？为什么有的人可以成为「常青树」，有的人只是昙花一现？  
晚上不洗脸对皮肤好吗？  
有哪些曾经常见的食材淡出了中国人的食谱？  
我国国际顶尖期刊论文数量排名上升 2 位，升至世界第二，具有什么意义？  
新手入坑《塞尔达传说·旷野之息》，直接玩 2 代好吗？  
职场中什么最重要？  
如何克服自卑？  
2022 年 1 月份去哪里旅游比较合适？  
为什么《西游记》中泾河龙王因为擅改雨量就被玉帝处罚，而虎鹿羊三妖就可以随便求雨？  
有没有适合小个子的秋冬穿搭？  
在价格相近，外形相似的情况下，帕萨特和迈腾该如何选择？  
有没有温柔的安慰人的句子？  
如果给一篇有错误的 sci 论文写 comment，会得罪作者吗？  
马上就要三十岁，身边有很多朋友因为年龄焦虑到失眠，到底如何才能调整心态改善睡眠？  
父母不理解你的工作时应该怎么办？  
一个「有思想」的家是如何实现你的智能理享生活的？  
如果你是天下第一铸剑坊的老板，却只想搞钱会发生什么剧情？  
