如何看待港中大研究显示「中国人对肉类需求增加成为空气污染源头之一」，并建议采用多菜少肉的饮食模式？  
如何看待深圳一家臭豆腐摊老板月收入最低过万，地摊经济秒杀许多深圳白领？这会成为就业新趋势吗？  
香港演员欧阳震华庆祝圣诞引发网友不满，如何看待此事？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
媒体评「山姆下架新疆产品引发退卡潮」，称「吃饭砸锅的行为没有市场」，透露了哪些信息？  
河北网约车司机持续偏航致女乘客跳车，乘客多次沟通司机只回一个「嗯」，事件具体情况如何？  
英国女王卫队士兵撞倒儿童后直接跨过，官方称事后士兵检查了儿童并确认其「一切都好」，士兵这一行为合理吗？  
为什么我国流行吃智利的车厘子，而产量更高的土耳其车厘子却没有打开中国市场？  
第 34 届金鸡奖获奖名单公布，你对各奖项归属满意吗？  
爱奇艺 CEO 呼吁网络电影票价涨价，称「6 块钱票价太低了」，网络电影涨价你可以接受吗？  
广西多人被押解游街示众，当地回应系「惩戒警示活动，按要求处罚」，如何看待这一惩戒方式？  
如何看待河南向全世界科学家发出邀请，施一公呼唤顶尖学者回来共建家乡？这将对河南的发展产生什么影响？  
西北工业大学封宿舍了，可以晒一下你的盲盒晚餐吗？  
为什么去了大城市后回县城会怅然若失？  
如何看待小米 12 系列没有像以前的小米数字旗舰一样开售就卖光？  
媒体称快手将取消社会工龄 3 年以上员工的房补，下午茶没了，早午餐不免费，互联网福利缩减会成为趋势吗？  
如何看待男子逃亡 3 年因没有健康码不能出门崩溃自首？健康码对日常生活有多重要？  
为什么在国外疫情很严重的情况下，还有很多家长和孩子选择出国留学？  
证券行业以人均月薪 5.6 万位列 2021 年十个薪酬最高的行业榜首，作为从业者的你薪资水平如何？  
有哪些曾经常见的食材淡出了中国人的食谱？  
2021 年工厂难见年轻人，一个 400 员工的工厂几乎没 90 后，如何解读这一现象？  
为什么那么多人不看好李庚希演的姜泥？  
孙卓为什么对四岁之前一点记忆都没有?  
都说固态硬盘寿命短，那么有谁把使用寿命用完了吗？  
张信哲被实名举报代言赌博平台，经纪公司回应称「合约已到期」，可能对他会造成哪些影响？  
互联网公司纷纷裁员，大家都在说互联网行业进入了寒冬期，你怎么看待这个说法？  
为什么大部分子供向动画把主角团设定都是 1 女 3 男其中还有 1 胖子这种用烂的设定?  
广西靖西两男子引带外籍人员非法入境，致 5 万人居家隔离，现已被逮捕，他们将承担什么法律责任？  
如何看待比亚迪将征集黑公关证据，并依据价值奖励 5 万至 100 万人民币？  
如何看待上海迪士尼的玲娜贝儿，她为什么一出道就火了？  
你有哪些珍藏的表情包？  
河南暴力袭警致民警牺牲案一审宣判，凶手被判处死刑后当庭提起上诉，案件结果会改变吗？  
你能想到最弱的超能力是什么？  
预算 1w+ 是买 Mac 还是 Windows 笔记本？  
晚上不洗脸对皮肤好吗？  
MIUI 13 系统 12 月 28 日正式发布，相比 MIUI 12.5 增强版，有哪些新的功能？  
我国国际顶尖期刊论文数量排名上升 2 位，升至世界第二，具有什么意义？  
中国长征火箭 2021 年 48 次发射全胜，成功率 100%，你如何看待这一成绩？  
如何评价游戏《原神》申鹤角色 PV「孤辰新梦」？  
调研数据显示「互联网大厂对年轻人吸引力降低」，如何看待这一现象？背后有哪些原因？  
被人攻击时还手可能产生法律责任，那学武术、自由搏击、空手道还有什么意义？  
2021 年度十大反腐热词发布，扫黑打「伞」，粮仓「硕鼠」等上榜，释放了哪些信号？  
为什么学完西方经济学再学政治经济学感觉很别扭？  
如果无人驾驶真的来了，我们能在车里干什么？  
从 「浅层服务」到 「深度控制」，全屋智能家居有了哪些突破性的进展？  
如何评价游戏《原神》角色「猫猫」（迪奥娜）？  
很好奇除了工作优势，考研究生还有什么好处？  
如何用「公子的剑在那场大雨后生锈了」为开头写一个故事？  
为人父母这一年，你和孩子经历了哪些成长变化？  
有哪些好玩到爆的小网站？  
