童话作家郑渊洁谈人教版教材，称「有主编把自己的作品选进教材，这就没有底线了」，如何看待他的观点？  
美国就朝鲜发射导弹宣布制裁，后续将如何发展？  
马斯克为什么坚持对外开放特斯拉所有专利，不怕抄作业吗？  
5 月 27 日北京新增 18 例本土确诊、 6 例无症状感染者，目前疫情情况如何？  
为什么「鲸落」这个词突然变成文艺词汇?  
2022 Q1 财报中爱奇艺宣布首次盈利，他们做对了什么？  
如何看待来自吴勇工作室的人教版插图被写进硕士论文，论文导师是吴勇本人，且配图被赞个性鲜明？  
只论甄嬛假摔事件，皇后该如何破局？  
露营过夜会不会很累？  
92 号汽油或首次突破 9 元，92 号汽油或进入 9 元时代，此事件会带来哪些影响？  
5 月 27 日上海新增本土确诊 39 例、无症状 131 例，目前疫情情况如何？  
中疾控回应「奥密克戎感染后就会天然免疫」，称「这是一个危险的选择」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价综艺《向往的生活 6》第四期？  
北京警方对金准医学检验实验室立案侦查，该机构执业活动现已被停止，有哪些细节值得关注？  
为什么 2022 季中赛开始后，Faker 和 T1 战队的风评急转直下？  
如何看待停电后老师打手电筒看电脑「被指作假」，相关视频随后删除？这反映出了什么问题？  
如何看待北大教授姚洋表示「重启国内消费，应该给低收入群体直接发现金」？  
假如你穿越成为金庸武侠世界的一个婴儿，你最希望做哪对夫妻的孩子？  
明明 OLED 伤眼睛，为什么还要生产 OLED 手机，不给 LCD 旗舰机一个机会？  
如何评价《睡前消息 323 期》中马督工将原神的成功归于日本文化，并称原神氪金门槛过高？  
学习写作最快的方法是什么?  
小米 & 徕卡官宣后，华为确认终止与徕卡的合作，如何从商业角度解读此举？  
如何看待台当局要在金门、马祖等地区部署便携式「毒刺」导弹，这释放出哪些信号？将带来什么影响？  
《让子弹飞》在姜文的作品序列中是什么地位？是姜文最好的电影吗？  
男生都喜欢甜妹吗？像王心凌那样？  
如何看待拉勾 CEO 称「专升本对就业意义不大，在职研究生也一样」？具体情况如何？  
什么是暗物质？人类目前如何探测暗物质？  
时隔 9 年看，陈可辛的《中国合伙人》过时了吗？  
媒体称「人教社 pad 定价 4380 元且为学校统一采购，不向个人消费出售」，定价和销售方式合理吗？  
高考倒计时 10 天，可以分享临近高考时的心理吗？该如何调整状态？  
网文盗版灰色产业链「专偷未完结小说，5 年掠走 300 多亿」，超八成创作者深受其害，如何看待此问题？  
董明珠称格力在任何困难的情况下都不裁员，宁可降一点工资，你怎么看？  
5 月 27 日 Epic 免费送出游戏《生化奇兵》三部曲典藏版，系列游戏可玩性怎样？  
阿里巴巴 2022 财年第四季度营收 2040.5 亿元，净利润 198 亿元，哪些信息值得关注？  
没考上高中，有必要读职中吗?  
我现在 16 岁出来打工两个月了，熬不住了，我该怎么办？  
负债十万，应不应该告诉父母？  
孩子问「人掉进黑洞会怎样？」如何回答？如何通俗易懂地向孩子解释黑洞？  
「Download」这个英语单词是怎样被翻译为「下载」的？  
世界上都有哪些奇妙的博物馆？  
为什么会发生物种大爆发？  
汽车能够「水上漂」吗？  
阿里董事长张勇称「稳定的物流和供应链是商业恢复的关键」，目前形势下物流供应链的重要性体现在哪些方面？  
中国证监会、香港证监会原则同意两地交易所将符合条件的 ETF 纳入互联互通，将带来哪些影响？  
有哪些值得推荐的高分台湾电影？为什么？  
你接受和伴侣的父母住在一起吗？  
马上 618 了，有啥好用的考研英语资料推荐吗？  
如何评价漫画《一人之下》577（614）话？  
你打算在游戏《原神》2.7 、 2.8 版本中抽取什么角色？  
你觉得沈腾会超过周星驰在喜剧界的成就吗？  
