童话作家郑渊洁谈人教版教材，称「有主编把自己的作品选进教材，这就没有底线了」，如何看待他的观点？  
美国就朝鲜发射导弹宣布制裁，后续将如何发展？  
为什么不选择留在农村生活，自给自足每天花销够用就好？  
21-22 NBA 东决 G6 热火击败凯尔特人，将系列赛拖入抢七大战，如何评价这场比赛？  
为什么「鲸落」这个词突然变成文艺词汇?  
2022 Q1 财报中爱奇艺宣布首次盈利，他们做对了什么？  
如何看待来自吴勇工作室的人教版插图被写进硕士论文，论文导师是吴勇本人，且配图被赞个性鲜明？  
92 号汽油或首次突破 9 元，92 号汽油或进入 9 元时代，此事件会带来哪些影响？  
广州市场监管部门对演员景甜违法广告代言行为作出行政处罚，合计罚款 722 万，起到什么警示作用？  
为什么会有很多漫画一连载就是这么多年？  
中疾控回应「奥密克戎感染后就会天然免疫」，称「这是一个危险的选择」，还有哪些信息值得关注？  
魔兽世界的娜迦和食人魔为什么不能作为玩家可选种族？  
马斯克为什么坚持对外开放特斯拉所有专利，不怕抄作业吗？  
北京警方对金准医学检验实验室立案侦查，该机构执业活动现已被停止，有哪些细节值得关注？  
如何评价综艺《向往的生活 6》第四期？  
如何看待停电后老师打手电筒看电脑「被指作假」，相关视频随后删除？这反映出了什么问题？  
《扁鹊治病》儿童绘本插图再引争议，教材中出现不妥插画，责任何在？怎样的儿童绘本插图才是合适的？  
5 月 27 日上海新增本土确诊 39 例、无症状 131 例，目前疫情情况如何？  
21-22 NBA 东决 G，热火 111-103 凯尔特人，巴特勒 47 分 9 篮板 8 助攻，如何评价这场比赛？  
全国首个工业领域核能供汽工程项目正式开工，有着什么重大意义？对我国实现碳中和起到什么作用？  
有哪些食物烤起来很好吃？  
高考倒计时 10 天，可以分享临近高考时的心理吗？该如何调整状态？  
有哪些适合大学生夜宵吃的零食？  
台式机价格接近的情况下，是 CPU 重要还是内存重要？  
高考跟自己班在一个考场，我很讨厌他们，我该怎么办？  
读书真的才是唯一的出路吗？  
现在买的智能手机应该多久换一块电池？  
鬼杀队为什么不用枪，用枪会怎么样？  
露营过夜会不会很累？  
如何看待北大教授姚洋表示「重启国内消费，应该给低收入群体直接发现金」？  
5 月 27 日北京新增 18 例本土确诊、 6 例无症状感染者，目前疫情情况如何？  
明明 OLED 伤眼睛，为什么还要生产 OLED 手机，不给 LCD 旗舰机一个机会？  
小米 & 徕卡官宣后，华为确认终止与徕卡的合作，如何从商业角度解读此举？  
《让子弹飞》在姜文的作品序列中是什么地位？是姜文最好的电影吗？  
为什么 2022 季中赛开始后，Faker 和 T1 战队的风评急转直下？  
只论甄嬛假摔事件，皇后该如何破局？  
如何看待台当局要在金门、马祖等地区部署便携式「毒刺」导弹，这释放出哪些信号？将带来什么影响？  
男生都喜欢甜妹吗？像王心凌那样？  
假如你穿越成为金庸武侠世界的一个婴儿，你最希望做哪对夫妻的孩子？  
学习写作最快的方法是什么?  
如何看待拉勾 CEO 称「专升本对就业意义不大，在职研究生也一样」？具体情况如何？  
泽连斯基称顿巴斯地区战局极其艰难，目前俄乌局势如何？  
21-22 NBA 西决勇士 120:110 击败独行侠，晋级总决赛，如何评价这场比赛？  
中国证监会、香港证监会原则同意两地交易所将符合条件的 ETF 纳入互联互通，将带来哪些影响？  
5 月 27 日天津新增本土确诊 4 例、无症状 3 例，目前当地疫情情况如何？  
泽连斯基表示「须面对现实与普京对话，这可能是结束战争必要条件」，透露了什么信号？  
如何评价《乘风破浪》第三季第二期？  
今年戴尔有哪些像游匣  G15  一样的高性能笔记本，适合  618  入手？  
准新能源车主，在 30 万左右区间，你最在意的因素是什么？  
如果你是格兰杰夫妇，你会让赫敏去魔法世界吗？  
