北大中文系教授张颐武在社交媒体发文被指出 12 处语病，本人回应「随手写的」，你能接受这一解释吗？  
上海市普陀区 5 人因错转福利院老人问题被问责，是哪个环节出现了问题？如何避免类似事件再发生？  
5 月 2 日上海新增本土「274+5395」，新增本土死亡 20 例，目前疫情情况如何？  
媒体报道称「芬兰将于 5 月 12 日决定申请加入北约」，这意味着什么？  
如何看待 38 岁男子去世留下未还完贷款的房子，在舅舅存世并代为还贷的情况下，民政局成为遗产管理人？  
法国半数核反应堆被关闭或暂停，电价暴涨 400%，这可能会引发哪些问题？  
名校毕业男子炒股损失 700 万流浪 4 年，如何评价其行为？如遇到这类情况该怎样劝说？  
7 人明知行程卡带星，仍翻高速护栏进入浙江，其中 2 人为阳性感染者，已立案调查，目前情况如何？  
中国不同省份的人长相有没有什么明显的地域性特征？  
印尼通报 3 名儿童死于不明原因急性肝炎，正全面检测病因，如何从医学角度解读？  
金庸小说中丐帮为何没落了？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
网曝武汉一物业员工在业主车下安不明装置，是做什么用的？物业员工可能承担哪些责任？  
如何看待安迪背着爱马仕却不知道是爱马仕包包的事情？  
那些小说中的渡劫可不可以用绝缘体包裹全身，以此来达到不被雷劈呢？  
AI 是不是已经毁了围棋这一古老的游戏？  
我刚毕业没有存款，家里面也帮不了，我年薪 250,000 是先买房还是先买车？  
印度冻结小米 48 亿资产之后，为什么很多原来不看好小米的人都开始支持小米了？  
5 月 3 日至 5 日北京 12 个区连续开展三轮区域核酸筛查，这对疫情防控有哪些帮助？  
手动挡老司机停车熄火后，为何要挂 1 挡?  
如果华为手机倒下之后，谁能来填补国产高端手机的空白？  
拜登任期内首个对台军售案被叫停，反映了哪些问题？  
媒体报道浙江杭州一男子秃顶求医无效，尝试半月不用洗发水竟长出头发，这有可能吗？如何从科学角度解释？  
《间谍过家家》是否会成为新一代《国王排名》？为什么？  
刘畊宏带火小店瑜伽垫销量翻三倍，他的爆红体现了当代年轻人怎样的生活态度？  
怎样看待马琳琳称在练习中跳出 4A？  
当地时间 5 月 1 日俄罗斯国防部宣布，将用导弹打击敖德萨附近军用机场，目前当地局势如何？  
在现实中，哪个网文作家最能打？  
如何看待珀莱雅羽感防晒产品批次存在差异，批次存在差异会影响使用吗？  
5 月 2 日北京新增 51 例本土确诊、 11 例本土无症状，目前疫情情况如何？  
关于对光圈和像素最近发现一个很有趣的现象，各位大佬怎么看？  
有没有一瞬间你很讨厌自己的室友？  
6 岁孩子刚开始练习写字，手腕总是不自觉地往里勾，动不动就说自己写字累了，怎么纠正不良的写字习惯？  
Python 从入门到精通推荐看哪些书籍呢？  
美国暴发 H3N8 亚型马流感疫情，这一病毒会传人吗？有哪些危害？  
如何一两句话让原神角色破防？  
如何评价电影《我是真的讨厌异地恋》？  
我一个初二的人，将面临地生中考却努力不起来，该怎么办？  
父母应不应该如实告诉孩子家庭经济状况？  
电视剧《风起陇西》第 9-12 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
如何评价纪录片《侣行十年》的十年冒险，你也有过十年里无法忘记的瞬间吗？  
如何评价俄乌战争中俄军的战术水平？  
我是一个初一的小学妹，成绩一开始还可以，现在成绩一直下滑，该怎么补回来？  
零基础人群能读懂的计算机原理类书籍有哪些？  
还有 36 天高考，成绩有可能提 100 分吗？  
俄乌战争是否会给欧洲带来长远的和平？  
5 月 1 日北京新增 36 例本土确诊病例，5 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
电视剧《天道》中鬼才丁元英的哲学思想对你有什么启发？  
现在入手显卡还是等 40 系？  
作为一名开发者，对你影响最深的书籍是哪一本？  
