杭州市国家安全局对涉嫌利用网络从事危害国家安全活动人员马某某依法采取刑事强制措施，哪些信息值得关注？  
如何看待 38 岁男子去世留下未还完贷款的房子，在舅舅存世并代为还贷的情况下，民政局成为遗产管理人？  
5 驱 1 护 1 航母，辽宁舰南昌舰编队再赴太平洋，有哪些信息值得关注？  
长期喝白开水与长期喝茶的人相比，谁的身体更健康？  
河南三大运营商默认关闭国际及港澳台短信接收，如何看待这一举措？  
男朋友太爱打游戏了没忍住把他说教了一顿，然后发觉我变成了自己最讨厌的那种样子，好烦怎么办？  
乌方称俄军总参谋长格拉西莫夫负伤，真实性如何？若属实，这对俄军有哪些影响？  
报告称 00 后比 90 后更倾向体制内工作，反映出哪些问题？  
如果 LoL 一个英雄，靠近她 600 码的人或怪都会被秒杀，有上场的机会吗？  
5 月 1 日乌克兰总统泽连斯基称乌克兰准备恢复自己的领土完整，这透露出了哪些信息？  
以中国目前的工业水平，能制造出一款跟原厂一模一样的劳力士手表吗？  
为什么没有不带屏幕和键盘的「笔记本」？  
妻子在丈夫车上安定位器被判赔 2000 元，夫妻之间应如何对待尊重彼此的隐私？  
如何看待安迪背着爱马仕却不知道是爱马仕包包的事情？  
5 月 2 日上海新增本土「274+5395」，新增本土死亡 20 例，目前疫情情况如何？  
你身上的制服带给你哪些使命感？  
国创动漫人气是不是渐渐高过日本动漫了？为什么？  
5 月 2 日北京新增 51 例本土确诊、 11 例本土无症状，目前疫情情况如何？  
任何编程语言归根结底是否就是对数据的处理？  
男生第一次拜见女友爸妈可以送什么礼物？  
联想拯救者 Y9000p 2022 降到首发价要不要入手?  
普京签令，给乌克兰「被解放」地区参加过卫国战争的人员发钱，如何解读此举？  
双胞胎在日常生活中会有哪些特别的经历？  
最新研究给氢燃料电池泼冷水「有三大弊端，无商业化机会」，氢燃料电池汽车还有未来吗？  
在台球界 ，奥沙利文是什么级别的对手？  
140 身高的女孩子挺难的吧？  
高考还有一个月不想学习了怎么办？  
描写雨天美景的诗词有哪些？  
运维工程师一天的日常都在做什么?  
努力完成一件事情，若结果不是自己所期待的那样，该怎么办？  
分班也会影响友谊吗？  
完整自学物理学需要看什么书?  
5 月 1 日台湾新增新冠确诊病例 16936 例，连续 4 日新增过万，目前台湾疫情情况如何？  
《英雄联盟》有哪些远古玩法在现在玩家看来是想象不到的？  
长沙警方通报居民自建房倒塌事故，2 人参与违规改造被刑拘，他们将承担哪些法律责任？  
上学真的是时代唯一的出路吗？  
21-22 NBA 西部半决赛，太阳 1:0 独行侠，东契奇空砍 45+12+8，如何评价这场比赛？  
我对于测不准原理的质疑问题出在哪里？  
能否给个详细的装修流程指南？  
怎样评价陈坤、白宇主演的《风起陇西》？  
在手机上有那些可以赚钱的 App？  
努力了很久但是结果却不如人意，那过程难道还重要吗？  
是什么原因让你一定要用 iPhone？  
如何看待摄影圈现在这种疯狂谈论器材而不是技术的现象？  
有没有一件你现在想起来还是觉得好遗憾的事？  
金庸小说中丐帮为何没落了？  
21-22 NBA 东部半决赛，76 人 0:1 热火，恩比德缺阵哈登 16+9，如何评价这场比赛？  
欧元区一季度经济增长 0.2%，法国一季度经济停滞，意大利和瑞典一季度经济环比负增长，这意味着什么？  
读书只是从头到尾看一遍有好处吗？  
住建部表示对经营性自建房进行全面彻查，有哪些细节值得关注？该如何避免发生类似倒塌事故？  
