茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
如何看待韩国素媛案罪犯在家中遇袭，被陌生男子拿钝器打破头？「以暴制暴」真的可以解恨吗？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
如何看待 Sci-Hub 侵权案开庭前夕，Sci-Hub 创始人以向 Nature 回信方式公开发声？  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
如何评价游戏《原神》又一 40w 重氪玩家毁号脱坑？  
12 月 16 日深圳一男子突然点燃加油站油枪后逃逸，其将承担哪些法律责任？目前抓捕进展如何？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
拥有不寻常的虹膜是种怎样的体验？  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
四级听力怎么能超过 120？  
2021 年，你有哪些高考经验可以分享给学弟学妹？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
原价 219 元的玲娜贝儿毛绒玩偶转卖直接涨到 2488 元，都是什么人在买？这体现了怎样的消费心理？  
旅游之前先考虑经济还是先考虑目的地的选择？  
如何以「那日师尊突然说要娶我为妻，我当即跪在了他的面前」为开头写一篇故事？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
你收藏了哪些很惊艳的文案吗？  
为什么网络小说的作者们不联合起来自己开个网站，是开发管理难度很高吗？  
在公司有一定阶段困难的时候，我该不该离职去找工作？  
假睫毛怎么贴才自然？  
当孩子提出一些超出家庭能力范围之内的要求时，如何拒绝才不会伤害到孩子？  
你在装修时都踩过哪些坑？  
为什么内心真正强大的人总是会被大部分人贴上「幼稚」「天真」等标签?  
二次元游戏《幻塔》能否走出一条不同的道路？  
今年考研英语作文会考冬奥会吗?  
如何看待中国折叠屏手机市场华为份额占 64% ？你对华为新款折叠屏手机有哪些期待？  
2021 年，剧本杀你玩到的哪个本最精彩？  
你喜欢的人不喜欢你，喜欢你的人你不喜欢，我该如何选择？  
明天考英语四六级，不到一天还能做些什么？  
iQOO Neo5S 官宣将于 12 月 20 日正式发布，你期待吗？目前有哪些爆料和已知信息？  
苹果内存是比安卓耐用吗？  
有哪些会让「上班人」流泪转发朋友圈的文案呢？  
什么才是不成熟的表现？  
是什么激发了你对于徒步的热爱?  
《火影忍者》蝎想要杀了大蛇丸，他有这个实力吗？  
请问如何把日常文写的不腻？  
如果一台车，既能加油又能充电，是不是就两全其美了？  
如何看待《原神》荒泷一斗上线后，部分厨力玩家破防？  
