茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
如何看待韩国素媛案罪犯在家中遇袭，被陌生男子拿钝器打破头？「以暴制暴」真的可以解恨吗？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
如何看待 Sci-Hub 侵权案开庭前夕，Sci-Hub 创始人以向 Nature 回信方式公开发声？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
如何看待茶颜悦色管理层在 7000 多人工作群与员工就薪资问题争吵，最后电话通知员工被辞退？  
拥有不寻常的虹膜是种怎样的体验？  
2021 KPL 秋季赛广州 TTG 4:2 XYG，如何评价这场比赛？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
旅游之前先考虑经济还是先考虑目的地的选择？  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
四级听力怎么能超过 120？  
2021 年，你有哪些高考经验可以分享给学弟学妹？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
如何以「那日师尊突然说要娶我为妻，我当即跪在了他的面前」为开头写一篇故事？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
如何评价游戏《原神》又一 40w 重氪玩家毁号脱坑？  
12 月 16 日深圳一男子突然点燃加油站油枪后逃逸，其将承担哪些法律责任？目前抓捕进展如何？  
原价 219 元的玲娜贝儿毛绒玩偶转卖直接涨到 2488 元，都是什么人在买？这体现了怎样的消费心理？  
女生觉得男朋友应该具备什么条件，才会跟他结婚?  
距离考研初试不到十天了，已经上岸的你有什么话要跟学弟学妹说？  
法律职业从业资格考试（法考），要考多久才能通过，几月？几年？  
原著粉如何看待电视剧《雪中悍刀行》的改编？符合原著吗？  
「双减」政策开始之后，作为家长的你，更注重孩子哪些能力的培养？2022 年你有哪些育儿计划？  
肖四只背前两套可以吗？  
为什么会出现「万物皆可成梗」现象？这种娱乐化解构是否会消解严肃性？  
学历和能力哪个更直接？  
NBA 21-22 赛季 76 人 105:114 篮网，杜兰特 34+11+8，如何评价这场比赛？  
高三上学期第三次月考考了 317 分，高考有可能上 500 吗？  
有推荐的虐文吗？  
人的价值究竟需不需要得到别人的认可？  
汉献帝为什么不拼一把，不给曹丕正那个名，他难道没有想到禅让之后会被杀吗？  
生活很苦吗？支撑你坚持下去的原因是什么？  
直属领导老让我去得罪另一个领导，我该怎么办？  
美通过国防授权法案涉支持台湾，夹带私货渲染「中俄威胁」，还有哪些信息值得关注？  
你收藏了哪些很惊艳的文案吗？  
山西一盗采煤矿发生透水事故，有 21 人被困，井下仍然有人生存，警方已控制 7 人，目前救援情况如何？  
如果你是一个初中老师，班上有几个完全不想学习的同学，你会不会努力去改变他们，还是果断放弃？  
你真的愿意放弃现在的一切，而选择一场踏遍山河的净心旅行吗？  
