茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
如何看待韩国素媛案罪犯在家中遇袭，被陌生男子拿钝器打破头？「以暴制暴」真的可以解恨吗？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
如何看待 Sci-Hub 侵权案开庭前夕，Sci-Hub 创始人以向 Nature 回信方式公开发声？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
如何看待茶颜悦色管理层在 7000 多人工作群与员工就薪资问题争吵，最后电话通知员工被辞退？  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
2021 KPL 秋季赛广州 TTG 4:2 XYG，如何评价这场比赛？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
为什么很多人坚持不了持续写网文？  
雅思考了五次没过，该怎么办？  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
拥有不寻常的虹膜是种怎样的体验？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
旅游之前先考虑经济还是先考虑目的地的选择？  
四级听力怎么能超过 120？  
2021 年，你有哪些高考经验可以分享给学弟学妹？  
身边有心机很重的女生是怎样的体验？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
如何以「那日师尊突然说要娶我为妻，我当即跪在了他的面前」为开头写一篇故事？  
原价 219 元的玲娜贝儿毛绒玩偶转卖直接涨到 2488 元，都是什么人在买？这体现了怎样的消费心理？  
如果你是一个初中老师，班上有几个完全不想学习的同学，你会不会努力去改变他们，还是果断放弃？  
你真的愿意放弃现在的一切，而选择一场踏遍山河的净心旅行吗？  
你吃过哪些奇葩的饺子馅？味道如何？  
如何评价郭京飞、谭卓主演的悬疑剧《对手》？  
22 岁，本科机械电子专业，毕业从事销售后转内勤，想转行能转什么职业？  
高中生没电脑没手机，预算八千应该买电脑还是手机？  
客观来讲，机械专业有哪些好的地方？  
今年考研英语作文会考冬奥会吗?  
如何看待精神分析师童俊与钟杰疑似在朋友圈评价电视剧《女心理师》？  
2022 秋季美国本科申请你被什么学校录取 / 延后 / 拒绝了？你的 GPA 、标化、奖项、课外活动如何？  
国考面试要怎么准备？  
如何看待中国折叠屏手机市场华为份额占 64% ？你对华为新款折叠屏手机有哪些期待？  
怎样才能忘记一个深爱的人，放下所有？  
明明 Windows  先推出的 ARM  机型，为什么大家反倒认为苹果开创了 ARM  的新时代？  
为什么现在有心理疾病的人好像越来越多了？  
有没有追妻（夫）火葬场，但又破镜重圆的故事？  
看完电影《误杀 2》，你有被哪个情节戳到了？  
你在装修时都踩过哪些坑？  
为什么二次元游戏《幻塔》给人一种奇怪的感觉？存在哪些缺点？  
