茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
如何看待韩国素媛案罪犯在家中遇袭，被陌生男子拿钝器打破头？「以暴制暴」真的可以解恨吗？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
如何看待茶颜悦色管理层在 7000 多人工作群与员工就薪资问题争吵，最后电话通知员工被辞退？  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
2021 KPL 秋季赛广州 TTG 4:2 XYG，如何评价这场比赛？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
雅思考了五次没过，该怎么办？  
为什么很多人坚持不了持续写网文？  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
如何看待 Sci-Hub 侵权案开庭前夕，Sci-Hub 创始人以向 Nature 回信方式公开发声？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
英语四级裸考和缺考哪个更好?  
动画电影《雄狮少年》上映，去电影院看完后你的观感如何？  
《大明王朝 1566》第 2 集中，马宁远调兵来踏苗的调令是谁批的？  
新十八梯仅「适合中老年拍照」吗？年轻人可以怎么玩？  
一个人吃饭一个人旅行一个人生活真的很酷吗？  
你去过风景最美的乡村是哪里？  
汉献帝为什么不拼一把，不给曹丕正那个名，他难道没有想到禅让之后会被杀吗？  
16 日 14 时 -17 日 8 时陕西新增 3 例本土确诊、 3 例本土无症状感染者，目前情况如何？  
十进制有什么优点？为什么世界各地的数学不约而同的选择了十进制？  
拥有不寻常的虹膜是种怎样的体验？  
什么样的家庭教育，能对孩子的一生都有好处?  
你收藏了哪些很惊艳的文案吗？  
你用过哪一款香水被别人夸过好闻？  
CPU 未来的发展方向是什么？  
为什么网络小说的作者们不联合起来自己开个网站，是开发管理难度很高吗？  
怎样才能忘记一个人，喜欢了好久好久的他?  
为什么会出现「万物皆可成梗」现象？这种娱乐化解构是否会消解严肃性？  
攒钱到底有多爽？  
明明 Windows  先推出的 ARM  机型，为什么大家反倒认为苹果开创了 ARM  的新时代？  
假睫毛怎么贴才自然？  
有没有追妻（夫）火葬场，但又破镜重圆的故事？  
是什么激发了你对于徒步的热爱?  
为什么内心真正强大的人总是会被大部分人贴上「幼稚」「天真」等标签?  
为什么二次元游戏《幻塔》给人一种奇怪的感觉？存在哪些缺点？  
「双减」政策开始之后，作为家长的你，更注重孩子哪些能力的培养？2022 年你有哪些育儿计划？  
请问如何把日常文写的不腻？  
