茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
如何看待韩国素媛案罪犯在家中遇袭，被陌生男子拿钝器打破头？「以暴制暴」真的可以解恨吗？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
如何看待茶颜悦色管理层在 7000 多人工作群与员工就薪资问题争吵，最后电话通知员工被辞退？  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
2021 KPL 秋季赛广州 TTG 4:2 XYG，如何评价这场比赛？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
雅思考了五次没过，该怎么办？  
为什么很多人坚持不了持续写网文？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
十进制有什么优点？为什么世界各地的数学不约而同的选择了十进制？  
是什么激发了你对于徒步的热爱?  
「双减」政策开始之后，作为家长的你，更注重孩子哪些能力的培养？2022 年你有哪些育儿计划？  
请问如何把日常文写的不腻？  
你喜欢的人不喜欢你，喜欢你的人你不喜欢，我该如何选择？  
你真的愿意放弃现在的一切，而选择一场踏遍山河的净心旅行吗？  
如果你是一个初中老师，班上有几个完全不想学习的同学，你会不会努力去改变他们，还是果断放弃？  
为什么会出现「万物皆可成梗」现象？这种娱乐化解构是否会消解严肃性？  
肖四只背前两套可以吗？  
四级听力怎么能超过 120？  
什么才是不成熟的表现？  
有哪些会让「上班人」流泪转发朋友圈的文案呢？  
客观来讲，机械专业有哪些好的地方？  
《火影忍者》蝎想要杀了大蛇丸，他有这个实力吗？  
今年考研英语作文会考冬奥会吗?  
如何看待精神分析师童俊与钟杰疑似在朋友圈评价电视剧《女心理师》？  
为什么旅游可以让我们缓解压力，心情愉悦？  
2021 年，你有哪些高考经验可以分享给学弟学妹？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
2021 你有哪些不得不说的投资血泪史？  
高中生没电脑没手机，预算八千应该买电脑还是手机？  
明明 Windows  先推出的 ARM  机型，为什么大家反倒认为苹果开创了 ARM  的新时代？  
原著粉如何看待电视剧《雪中悍刀行》的改编？符合原著吗？  
假睫毛怎么贴才自然？  
有没有追妻（夫）火葬场，但又破镜重圆的故事？  
为什么《进击的巨人》这么明显的反战思想还能被人曲解?  
如何看待《原神》荒泷一斗上线后，部分厨力玩家破防？  
