茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
如何看待茶颜悦色管理层在 7000 多人工作群与员工就薪资问题争吵，最后电话通知员工被辞退？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
汉献帝为什么不拼一把，不给曹丕正那个名，他难道没有想到禅让之后会被杀吗？  
你用过哪一款香水被别人夸过好闻？  
英语四级裸考和缺考哪个更好?  
如何看待直播电商操盘手这一职业，最近这几年你都见过哪些新兴的职业？  
《大明王朝 1566》第 2 集中，马宁远调兵来踏苗的调令是谁批的？  
为什么网络小说的作者们不联合起来自己开个网站，是开发管理难度很高吗？  
拥有不寻常的虹膜是种怎样的体验？  
为什么 985 化学专业博士毕业却找不到合适的工作？  
动画电影《雄狮少年》上映，去电影院看完后你的观感如何？  
国考面试要怎么准备？  
肖四只背前两套可以吗？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
有推荐的虐文吗？  
如何以「那日师尊突然说要娶我为妻，我当即跪在了他的面前」为开头写一篇故事？  
你收藏了哪些很惊艳的文案吗？  
2022 秋季美国本科申请你被什么学校录取 / 延后 / 拒绝了？你的 GPA 、标化、奖项、课外活动如何？  
看完电影《误杀 2》，你有被哪个情节戳到了？  
有哪些超级尴尬的「小学生白日梦文学」？  
一个人吃饭一个人旅行一个人生活真的很酷吗？  
《原神》明明有了专武，为啥很多玩家偏偏说不是专武呢？  
学历和能力哪个更直接？  
你去过风景最美的乡村是哪里？  
攒钱到底有多爽？  
老板半夜 12 点找你闲聊，怎么能在不辞职的情况下，杜绝这种事情再发生？  
生活很苦吗？支撑你坚持下去的原因是什么？  
法律职业从业资格考试（法考），要考多久才能通过，几月？几年？  
高中生没电脑没手机，预算八千应该买电脑还是手机？  
十进制有什么优点？为什么世界各地的数学不约而同的选择了十进制？  
谈恋爱是找喜欢自己的还是自己喜欢的？  
四级听力怎么能超过 120？  
冬天哪里值得去逛逛？为什么？  
为什么很多人坚持不了持续写网文？  
