茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
如何看待茶颜悦色管理层在 7000 多人工作群与员工就薪资问题争吵，最后电话通知员工被辞退？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
裸考四六级过的可能性有没有？  
为什么有人说 985 211 的研究生，不如 985 211 的本科生？第一学历那么重要，还要考研吗？  
有哪些适合早晨发的正能量句子呢？  
冬季旅行有哪些赏雪好去处推荐呢？  
去风景名胜多的城市好还是朋友在的城市好？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
如何看待直播电商操盘手这一职业，最近这几年你都见过哪些新兴的职业？  
汉献帝为什么不拼一把，不给曹丕正那个名，他难道没有想到禅让之后会被杀吗？  
美通过国防授权法案涉支持台湾，夹带私货渲染「中俄威胁」，还有哪些信息值得关注？  
一个人吃饭一个人旅行一个人生活真的很酷吗？  
拥有不寻常的虹膜是种怎样的体验？  
JoJo 一个会时停 5 秒（cd 1分钟）的普通人，拿着匕首能打赢成年霸王龙吗？  
2021 年你去过的哪个旅行目的地的景色让你念念不忘？  
如何以「那日师尊突然说要娶我为妻，我当即跪在了他的面前」为开头写一篇故事？  
老板半夜 12 点找你闲聊，怎么能在不辞职的情况下，杜绝这种事情再发生？  
假睫毛怎么贴才自然？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
四级听力怎么能超过 120？  
在四大事务所呆一辈子可行吗？  
如果一台车，既能加油又能充电，是不是就两全其美了？  
《火影忍者》蝎想要杀了大蛇丸，他有这个实力吗？  
直属领导老让我去得罪另一个领导，我该怎么办？  
新十八梯仅「适合中老年拍照」吗？年轻人可以怎么玩？  
有哪些值得学习的国内 c++ 开源项目？  
「双减」政策开始之后，作为家长的你，更注重孩子哪些能力的培养？2022 年你有哪些育儿计划？  
你真的愿意放弃现在的一切，而选择一场踏遍山河的净心旅行吗？  
如果你是一个初中老师，班上有几个完全不想学习的同学，你会不会努力去改变他们，还是果断放弃？  
法律职业从业资格考试（法考），要考多久才能通过，几月？几年？  
2021 年即将画上句号，在没有出远门的日子里，你都有哪些生活新体验？  
高三上学期第三次月考考了 317 分，高考有可能上 500 吗？  
2021 年，剧本杀你玩到的哪个本最精彩？  
有推荐的虐文吗？  
为什么《进击的巨人》这么明显的反战思想还能被人曲解?  
为什么 985 化学专业博士毕业却找不到合适的工作？  
