茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
为什么有人说 985 211 的研究生，不如 985 211 的本科生？第一学历那么重要，还要考研吗？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
如何看待茶颜悦色管理层在 7000 多人工作群与员工就薪资问题争吵，最后电话通知员工被辞退？  
裸考四六级过的可能性有没有？  
冬季旅行有哪些赏雪好去处推荐呢？  
去风景名胜多的城市好还是朋友在的城市好？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
有哪些适合早晨发的正能量句子呢？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
2021 外交部的哪一次发言，让你觉得热血沸腾？  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
肖四只背前两套可以吗？  
机械革命真的很垃圾吗？  
怎样才能忘记一个深爱的人，放下所有？  
如果你是一个初中老师，班上有几个完全不想学习的同学，你会不会努力去改变他们，还是果断放弃？  
如何评价《一人之下》漫画 556（591）话？  
2021 KPL 秋季赛武汉 eStar Pro 4:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
如何看待贝壳回应浑水做空「欢迎各种调查」？还有哪些信息值得关注？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
法律职业从业资格考试（法考），要考多久才能通过，几月？几年？  
当孩子提出一些超出家庭能力范围之内的要求时，如何拒绝才不会伤害到孩子？  
你收藏了哪些很惊艳的文案吗？  
看完电影《误杀 2》，你有被哪个情节戳到了？  
2021 年，你有哪些高考经验可以分享给学弟学妹？  
在四大事务所呆一辈子可行吗？  
高中生没电脑没手机，预算八千应该买电脑还是手机？  
如果一台车，既能加油又能充电，是不是就两全其美了？  
考研前 emo 了怎么办？  
有推荐的虐文吗？  
《火影忍者》蝎想要杀了大蛇丸，他有这个实力吗？  
新十八梯仅「适合中老年拍照」吗？年轻人可以怎么玩？  
你在装修时都踩过哪些坑？  
已经12月，考研数学做模拟卷得分仍旧很低怎么办？  
为什么网络小说的作者们不联合起来自己开个网站，是开发管理难度很高吗？  
身边有心机很重的女生是怎样的体验？  
《大明王朝 1566》第 2 集中，马宁远调兵来踏苗的调令是谁批的？  
CPU 未来的发展方向是什么？  
为什么现在有心理疾病的人好像越来越多了？  
