茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
为什么有人说 985 211 的研究生，不如 985 211 的本科生？第一学历那么重要，还要考研吗？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
Westlife 全球首场线上直播演唱会观看人数超千万，你有什么感触？  
如何看待上海交大建成全国最强超算，碾压哈佛、剑桥等名校？  
看完美剧《东城梦魇》后你有什么感想？  
2021 年，你今年的学习状态是怎样的？  
冬季旅行有哪些赏雪好去处推荐呢？  
如何看待茶颜悦色管理层在 7000 多人工作群与员工就薪资问题争吵，最后电话通知员工被辞退？  
2021 年你尝试了哪些之前没有体验过的科技数码产品，并打开了新世界的大门？  
你见过塌鼻子的帅哥吗？  
12 月快过年了，现在裸辞会怎样？  
哪些家庭培养不出优秀的孩子？  
2021 外交部的哪一次发言，让你觉得热血沸腾？  
去风景名胜多的城市好还是朋友在的城市好？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
裸考四六级过的可能性有没有？  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
有哪些适合早晨发的正能量句子呢？  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
如何看待贝壳回应浑水做空「欢迎各种调查」？还有哪些信息值得关注？  
如何在动作描写中脱颖而出?  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
如何以「那日师尊突然说要娶我为妻，我当即跪在了他的面前」为开头写一篇故事？  
一个人吃饭一个人旅行一个人生活真的很酷吗？  
为什么 985 化学专业博士毕业却找不到合适的工作？  
雅思考了五次没过，该怎么办？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
NBA 21-22 赛季 76 人 105:114 篮网，杜兰特 34+11+8，如何评价这场比赛？  
考研前 emo 了怎么办？  
怎样才能忘记一个人，喜欢了好久好久的他?  
在 PC 领域，Windows 能战胜 macOS 的最大原因是否在于游戏领域的优势？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
产妇在生完孩子会得抑郁症吗？产后有情绪问题时应该怎么办？  
已经12月，考研数学做模拟卷得分仍旧很低怎么办？  
国考面试要怎么准备？  
2021 年你心中的「国货之光」是谁？  
2021 年你去过的哪个旅行目的地的景色让你念念不忘？  
为什么埃博拉较容易地就控制住了而新冠肺炎却不行？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
