如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
2021 年下半年英语四六级考试考试难度如何？你考得怎么样？  
为什么有人说 985 211 的研究生，不如 985 211 的本科生？第一学历那么重要，还要考研吗？  
Westlife 全球首场线上直播演唱会观看人数超千万，你有什么感触？  
平顶山 15 岁男孩网上求助，称父因不签拆迁协议被打，官方回应「打人者已获刑」，目前事件进展如何？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
如何看待上海交大建成全国最强超算，碾压哈佛、剑桥等名校？  
你在知乎被种草过哪些好物？  
如何看待立陶宛外交部召回驻中国临时代办，中立关系下一步将如何发展？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
你见过塌鼻子的帅哥吗？  
如何评价电视剧《女心理师》大结局？  
媒体报道残疾人运动员李晓晓被害身亡，其前男友被抓，有哪些细节值得关注？  
2021 外交部的哪一次发言，让你觉得热血沸腾？  
如何看待 12 月 17 日 Nvidia 发布的三款笔记本显卡 RTX 2050 、 MX570 、 MX550？  
到底是因为什么导致幻塔等国产 mmo 出现排队问题，而玩家明显更多的原神却没有这个问题？  
车流量大的时候，超一两个车也节省不了什么时间，为什么很多人都喜欢超车？  
考研前 emo 了怎么办？  
科目二的倒车入库好难啊，你们练了多久？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
国内有什么适合一个人去旅行的地方吗？  
现在的工作不是很开心，收入不高，应该怎么办，没有找到下份工作，应该辞职吗?  
冬天想爬山或者去海边有哪些推荐的去处？  
哪些家庭培养不出优秀的孩子？  
12 月快过年了，现在裸辞会怎样？  
看完美剧《东城梦魇》后你有什么感想？  
茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
2021 年你尝试了哪些之前没有体验过的科技数码产品，并打开了新世界的大门？  
2021 年，你今年的学习状态是怎样的？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
如何看待茶颜悦色管理层在 7000 多人工作群与员工就薪资问题争吵，最后电话通知员工被辞退？  
日本为什么一个 IP 连续拍个几十年（如三大特摄）？观众看不腻吗？  
冬季旅行有哪些赏雪好去处推荐呢？  
去风景名胜多的城市好还是朋友在的城市好？  
裸考四六级过的可能性有没有？  
唯品会上有哪些性价比超高的冬季穿搭必备单品？  
假睫毛怎么贴才自然？  
12 月 15 日下午，昆明一两岁男童走失，目前进展如何？如遇孩童不慎走失应该采取哪些紧急措施？  
2021 年有哪些时刻让你觉得成年人的「破防」就在一瞬间？  
动画电影《雄狮少年》上映，去电影院看完后你的观感如何？  
机械革命真的很垃圾吗？  
2022 秋季美国本科申请你被什么学校录取 / 延后 / 拒绝了？你的 GPA 、标化、奖项、课外活动如何？  
如果你是一个初中老师，班上有几个完全不想学习的同学，你会不会努力去改变他们，还是果断放弃？  
为什么现在有心理疾病的人好像越来越多了？  
原价 219 元的玲娜贝儿毛绒玩偶转卖直接涨到 2488 元，都是什么人在买？这体现了怎样的消费心理？  
