如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
2021 年下半年英语四六级考试考试难度如何？你考得怎么样？  
为什么有人说 985 211 的研究生，不如 985 211 的本科生？第一学历那么重要，还要考研吗？  
平顶山 15 岁男孩网上求助，称父因不签拆迁协议被打，官方回应「打人者已获刑」，目前事件进展如何？  
Westlife 全球首场线上直播演唱会观看人数超千万，这场演唱会体验怎么样？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
如何看待上海交大建成全国最强超算，碾压哈佛、剑桥等名校？  
你在知乎被种草过哪些好物？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
如何看待立陶宛外交部召回驻中国临时代办，中立关系下一步将如何发展？  
媒体报道残疾人运动员李晓晓被害身亡，其前男友被抓，有哪些细节值得关注？  
教育部等九部门发布通知，要推动全国高中阶段教育毛入学率达到 92% 以上，这意味着什么？  
车流量大的时候，超一两个车也节省不了什么时间，为什么很多人都喜欢超车？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
你见过塌鼻子的帅哥吗？  
到底是什么导致《幻塔》等国产 MMO 游戏有排队现象，而玩家很多的《原神》却没有这个问题？  
如何看待深圳率先试点个人「碳账户」？这将对日常生活带来怎样的影响？  
如何看待 12 月 17 日 Nvidia 发布的三款笔记本显卡 RTX 2050 、 MX570 、 MX550？  
科目二的倒车入库好难啊，你们练了多久？  
大学不考四六级有什么影响？  
冬天想爬山或者去海边有哪些推荐的去处？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
考研前 emo 了怎么办？  
2021 外交部的哪一次发言，让你觉得热血沸腾？  
如何评价电视剧《女心理师》大结局？  
国内有什么适合一个人去旅行的地方吗？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
哪些家庭培养不出优秀的孩子？  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
12 月快过年了，现在裸辞会怎样？  
看完美剧《东城梦魇》后你有什么感想？  
2021 年你尝试了哪些之前没有体验过的科技数码产品，并打开了新世界的大门？  
2021 年，你今年的学习状态是怎样的？  
茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
日本为什么一个 IP 连续拍个几十年（如三大特摄）？观众看不腻吗？  
为什么旅游可以让我们缓解压力，心情愉悦？  
怎样才能忘记一个人，喜欢了好久好久的他?  
你怎样看待永不满足的性格？  
如何看待精神分析师童俊与钟杰疑似在朋友圈评价电视剧《女心理师》？  
为什么网络小说的作者们不联合起来自己开个网站，是开发管理难度很高吗？  
冬季旅行有哪些赏雪好去处推荐呢？  
为什么内心真正强大的人总是会被大部分人贴上「幼稚」「天真」等标签?  
有哪些会让「上班人」流泪转发朋友圈的文案呢？  
NBA 21-22 赛季 76 人 105:114 篮网，杜兰特 34+11+8，如何评价这场比赛？  
老板半夜 12 点找你闲聊，怎么能在不辞职的情况下，杜绝这种事情再发生？  
为什么觉得谈恋爱没劲?  
如何看待 2021 KPL 季后赛武汉 eStar Pro 4:3 重庆狼队晋级总决赛？  
