如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
为什么有人说 985 211 的研究生，不如 985 211 的本科生？第一学历那么重要，还要考研吗？  
平顶山 15 岁男孩网上求助，称父因不签拆迁协议被打，官方回应「打人者已获刑」，目前事件进展如何？  
Westlife 全球首场线上直播演唱会观看人数超千万，你有什么感触？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
如何看待上海交大建成全国最强超算，碾压哈佛、剑桥等名校？  
如何看待立陶宛外交部召回驻中国临时代办，中立关系下一步将如何发展？  
2021 年下半年英语四六级考试考试难度如何？你考得怎么样？  
教育部等九部门发布通知，要推动全国高中阶段教育毛入学率达到 92% 以上，这意味着什么？  
你在知乎被种草过哪些好物？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
媒体报道残疾人运动员李晓晓被害身亡，其前男友被抓，有哪些细节值得关注？  
车流量大的时候，超一两个车也节省不了什么时间，为什么很多人都喜欢超车？  
如何看待深圳率先试点个人「碳账户」？这将对日常生活带来怎样的影响？  
如何评价 TapTap 上《幻塔》上架时 9.1 分，开服后 5.7 分？  
如何评价动画电影《雄狮少年》？  
如何看待 Epic 2021 圣诞连续十五天赠送免费游戏，第一天是曾限时独占过的《莎木 3》？  
如果我知道所有的原子坐标，能不能算出未来会发生什么？  
NBA 21-22 赛季湖人 92:110 森林狼，浓眉伤退詹姆斯 18+10+5，如何评价这场比赛？  
广东疫情区有居民蹚河逃至对岸，镇政府回应「不接受劝返将隔离」，目前当地情况如何？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第十期？  
临近四六级，但是翻译还是译不出来，作文也写不出来，怎么办？  
2021 年在母婴领域创作是一种怎样的体验？你有哪些成长和收获？  
如何评价无服务器计算（serverless）的未来前景？你认为 serverless 有未来吗？  
NBA 21-22 赛季勇士 111:107 凯尔特人，库里 30 分，如何评价这场比赛？  
在异乡生活的你，2021 年最想念家乡的哪道菜？  
哪些古言你看过很多遍？  
考研的流程是什么？  
到底是什么导致《幻塔》等国产 MMO 游戏有排队现象，而玩家很多的《原神》却没有这个问题？  
大学不考四六级有什么影响？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
你见过塌鼻子的帅哥吗？  
科目二的倒车入库好难啊，你们练了多久？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
冬天想爬山或者去海边有哪些推荐的去处？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
如何看待 12 月 17 日 Nvidia 发布的三款笔记本显卡 RTX 2050 、 MX570 、 MX550？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
腾讯阿里顶级工程师和普通 985 博导，谁的计算机水平更高，各自强项都是什么？  
考研前 emo 了怎么办？  
2021 外交部的哪一次发言，让你觉得热血沸腾？  
如何评价电视剧《女心理师》大结局？  
国内有什么适合一个人去旅行的地方吗？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
2021 年，你今年的学习状态是怎样的？  
拥有不寻常的虹膜是种怎样的体验？  
在四大事务所呆一辈子可行吗？  
《火影忍者》蝎想要杀了大蛇丸，他有这个实力吗？  
2022 秋季美国本科申请你被什么学校录取 / 延后 / 拒绝了？你的 GPA 、标化、奖项、课外活动如何？  
旅游之前先考虑经济还是先考虑目的地的选择？  
