如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
为什么有人说 985 211 的研究生，不如 985 211 的本科生？第一学历那么重要，还要考研吗？  
平顶山 15 岁男孩网上求助，称父因不签拆迁协议被打，官方回应「打人者已获刑」，目前事件进展如何？  
Westlife 全球首场线上直播演唱会观看人数超千万，你有什么感触？  
如何看待上海交大建成全国最强超算，碾压哈佛、剑桥等名校？  
如何看待立陶宛外交部召回驻中国临时代办，中立关系下一步将如何发展？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
教育部等九部门发布通知，要推动全国高中阶段教育毛入学率达到 92% 以上，这意味着什么？  
媒体报道残疾人运动员李晓晓被害身亡，其前男友被抓，有哪些细节值得关注？  
如何评价 TapTap 上《幻塔》上架时 9.1 分，开服后 5.7 分？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
如何看待深圳率先试点个人「碳账户」？这将对日常生活带来怎样的影响？  
如何看待 Epic 2021 圣诞连续十五天赠送免费游戏，第一天是曾限时独占过的《莎木 3》？  
如何看待微博博主昔酒 xj 的作品《李白之死》冲上热搜榜一？  
广东疫情区有居民蹚河逃至对岸，镇政府回应「不接受劝返将隔离」，目前当地情况如何？  
网传河南小区遗弃狗遭保安捕杀，警方已介入调查，具体情况如何？弃养人是否需为捉狗保安被捕事件担责？  
16 日 16 时 -17 日 16 时浙江新增本土确诊 79 例，在杭州、宁波、绍兴，目前情况如何？  
如何看待国家发改委等 4 部门明确「禁止制作发布暴饮暴食视频」？「吃播」将何去何从？  
NBA 21-22 赛季勇士 111:107 凯尔特人，库里 30 分，如何评价这场比赛？  
如何评价《崩坏 3》全新玩法「后崩坏书 第二章」？  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第十期？  
《三国杀》武将评选大赛开启，你心目中各个奖项的获奖人是谁，原因是什么？  
怎样忘掉喜欢快半年的人？  
《新三国》在国产电视剧中能排进前三吗？  
旅行途中发生过哪些有趣的事情？  
车流量大的时候，超一两个车也节省不了什么时间，为什么很多人都喜欢超车？  
怎么忘记一个本来打算过一辈子的人？  
幸福这种感受，是对比出来的吗？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
考研的流程是什么？  
如何评价动画电影《雄狮少年》？  
NBA 21-22 赛季湖人 92:110 森林狼，浓眉伤退詹姆斯 18+10+5，如何评价这场比赛？  
临近四六级，但是翻译还是译不出来，作文也写不出来，怎么办？  
如何评价无服务器计算（serverless）的未来前景？你认为 serverless 有未来吗？  
在异乡生活的你，2021 年最想念家乡的哪道菜？  
哪些古言你看过很多遍？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
如果我知道所有的原子坐标，能不能算出未来会发生什么？  
为什么很多人坚持不了持续写网文？  
2021 年在母婴领域创作是一种怎样的体验？你有哪些成长和收获？  
2021 年下半年英语四六级考试考试难度如何？你考得怎么样？  
到底是什么导致《幻塔》等国产 MMO 游戏有排队现象，而玩家很多的《原神》却没有这个问题？  
冬季旅行有哪些赏雪好去处推荐呢？  
去风景名胜多的城市好还是朋友在的城市好？  
2021 年你尝试了哪些之前没有体验过的科技数码产品，并打开了新世界的大门？  
冬天想爬山或者去海边有哪些推荐的去处？  
为什么使用肖八肖四的考研人这么多，还是有人政治考低分？  
《原神》明明有了专武，为啥很多玩家偏偏说不是专武呢？  
直属领导老让我去得罪另一个领导，我该怎么办？  
有推荐的虐文吗？  
