平顶山 15 岁男孩网上求助，称父因不签拆迁协议被打，官方回应「打人者已获刑」，目前事件进展如何？  
如何看待立陶宛外交部召回驻中国临时代办，中立关系下一步将如何发展？  
12 月 18 日湖北一高速公路桥面发生侧翻事故，已致 3 死 4 伤，目前救援进展如何？  
教育部等九部门发布通知，要推动全国高中阶段教育毛入学率达到 92% 以上，这意味着什么？  
媒体报道残疾人运动员李晓晓被害身亡，其前男友被抓，有哪些细节值得关注？  
结婚都不爱办酒席了，这届年轻人怎么了？  
如何看待深圳率先试点个人「碳账户」？这将对日常生活带来怎样的影响？  
国家统计局公告称，经最终核实 2020 年 GDP 现价总量为 1013567 亿元，释放了什么信号？  
如何看待微博博主昔酒 xj 的作品《李白之死》冲上热搜榜一？  
如何看待国家发改委等 4 部门明确「禁止制作发布暴饮暴食视频」？「吃播」将何去何从？  
英菲尼迪、周大生珠宝等宣布终止与王力宏的合作关系，他的事业会受到哪些影响？  
土耳其汇率连续大跌，股市暴跌触发熔断，暂停股票、股票衍生品等市场交易，如何看待土耳其当下的金融市场？  
2021 年 12 月四六级考完试你做了什么？  
为什么现在好多人都喜欢送外卖？  
2021 年接近尾声，各行业表现如何？有哪些值得关注的信息？  
2021 年下半年英语六级考试难度如何？你考的怎么样？  
《风起洛阳》柳七娘会不会有隐藏身份呢？  
如何看待失焦、变调中的「四大公投」案？  
2021 年，你在健身方面取得了哪些成绩？  
电视剧《小敏家》有哪些细思极恐的细节？  
《原神》圣遗物机制合理吗？  
2021 年，有哪些居住细节的改变极大地提升了你的幸福感？  
2021 年，你的留学生活怎么样？有哪些难忘的经历？  
小孩说脏话，需不需要严令制止，怎么引导改善？  
2021 年，你存下了多少钱？  
外向自信真的很重要吗？  
十四岁，是否可以评价一下我的摄影作品？  
为什么有的人待人冷漠无情反而朋友更多？  
为什么有人说 985 211 的研究生，不如 985 211 的本科生？第一学历那么重要，还要考研吗？  
如何克服大学一个人的孤独？  
如何看待 Epic 2021 圣诞连续十五天赠送免费游戏，第一天是曾限时独占过的《莎木 3》？  
当「社交牛逼症」男生爱上「社交恐惧症」女生，会发生什么有意思的故事呢？  
有什么无法忘却的事情，你称之为童年？  
如何评价电视剧《爱很美味》大结局？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
有没有「苍山负雪，明烛天南」这种一读就觉得很有意境的简短诗句？  
Westlife 全球首场线上直播演唱会观看人数超千万，你有什么感触？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第十期？  
有没有短一点的先婚后爱小甜文？  
如何评价 TapTap 上《幻塔》上架时 9.1 分，开服后 5.7 分？  
如何看待上海交大建成全国最强超算，碾压哈佛、剑桥等名校？  
16 日 16 时 -17 日 16 时浙江新增本土确诊 79 例，在杭州、宁波、绍兴，目前情况如何？  
看着友情一点点淡去是什么体验？  
网传河南小区遗弃狗遭保安捕杀，警方已介入调查，具体情况如何？弃养人是否需为捉狗保安被捕事件担责？  
科目二的倒车入库好难啊，你们练了多久？  
2021 外交部的哪一次发言，让你觉得热血沸腾？  
广东疫情区有居民蹚河逃至对岸，镇政府回应「不接受劝返将隔离」，目前当地情况如何？  
如何看待 12 月 17 日英伟达发布的三款笔记本显卡 RTX 2050 、 MX 570 、 MX 550？  
如何评价动画电影《雄狮少年》？  
