上海一职院老师被曝对南京大屠杀发表不当言论，学校通报「给予其开除处分」，该教师或还需承担哪些责任？  
古天乐捐赠的希望学校逐渐荒废，网友纷纷应和自己家乡学校也荒废了，为什么会有这种情况？  
如何看待青岛求实学院一老师因用棍棒体罚犯错学生被开除，事后却发短信鼓励被打学生「不要有负担好好读书」？  
黑人牙膏将启用公司创始中文名字「好来」，更名的原因是什么？这会影响销量吗？  
央视记者王冰冰成学界关注热点，多篇论文以其为例进行分析，如何看待这一现象？具有哪些意义？  
无锡 23 岁女生失联多日，警方称「女生有落水可能，外卖员看见女生哭泣系编造」，有哪些细节值得关注？  
为什么有人宁愿溢价买华为，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
《鬼灭之刃》炭治郎活不过 25 岁还和香奈乎结婚生子是不是很自私？  
江苏一博士「虎爸」拳脚相加逼六七岁儿女学高数。如何评价这位父亲的做法？  
如何看待北京动物园熊猫翻墙「越狱」，工作人员对其「批评教育」？  
如何看待胡锡进卸任环球时报总编辑，将以环球时报特约评论员身份继续工作？  
A 股在 2022 年会遇到大牛市吗？  
皇上为什么同意给安陵容封「鹂妃」，他难道没发现这是侮辱性的封号吗？  
自己做了一线领导后发现，发现真不好干，得哄着下面，还要应付上面，是常态吗？  
如何看待胡锡进卸任《环球时报》总编辑？还有哪些信息值得关注？  
如何评价联想笔记本电脑价格近期持续跳水？  
为什么现在很多人不买房却先买车呢？  
2021 年 KPL 季后赛武汉 ESTAR 4：3 重庆狼队，如何评价双方的表现？  
有哪个瞬间让你觉得这个世界出 bug 了？  
大学英语四级考试一晚上怎么准备才能过？有什么建议吗？  
有什么可以安慰男朋友的温暖文案？  
如何看待苹果明年或修改 MacBook 产品线命名，原 MacBook Air 改为 MacBook？  
怎么样防止被领导套话？  
如何看待成都双流机场饮料机售卖「缩水」饮料，该行为是否涉嫌违法，相关方将承担哪些法律责任？  
如何评价由龚俊、乔欣主演的爱情悬疑剧《沉睡花园》？  
因为对象学虚无主义而和我分手，怎么看待?  
新疆公布多段暴恐案视频，多数画面系首次披露，还有哪些信息值得关注？  
人活着到底什么是最重要的？  
放不下一个人，但又有一段时间没联系了，还是喜欢，应该再次联系吗？  
疫情结束后打算去哪里旅游？  
如何在面试中回答「你最大的缺点是什么」？  
怎样生活才会让你觉得充实？  
考研的前一天晚上你在干嘛？  
为什么看完《东宫》后觉得李承鄞一点也不渣？  
2021 年你最满意的自己创作的诗词是哪首（些）?  
内心强大的人都有什么表现？  
四级可以裸考吗？  
暴雪是怎么变成现在这样的？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
有没有三十五岁高龄考上公务员或者事业单位的？你们之前的经历是什么样的？  
如何评价《海贼王》漫画 1035 话？  
如何选购筋膜枪？  
武磊打破 342 天俱乐部进球荒，国王杯破门助西班牙人取胜，你认为武磊本赛季能进多少球？  
如何看待美国新冠确诊病例超 5000 万，累计死亡接近 80 万，7 个人就有超过 1 人感染新冠？  
教师法公开征集意见，有家长说 50 多岁教师不适合中小学环境，建议实行提前退休制度，对此您怎么看？  
你更愿意成为一个旅行家还是美食家？  
生命中最重要的东西的东西是什么？  
你的跳槽涨薪幅度是多少？  
如何忘记过去重新开始？  
如果在你现在所在的工作岗位让你每天都很不开心你应该咋办？  
