上海一职院老师被曝对南京大屠杀发表不当言论，学校通报「给予其开除处分」，该教师或还需承担哪些责任？  
古天乐捐赠的希望学校逐渐荒废，网友纷纷应和自己家乡学校也荒废了，为什么会有这种情况？  
黑人牙膏将启用公司创始中文名字「好来」，更名的原因是什么？这会影响销量吗？  
央视记者王冰冰成学界关注热点，多篇论文以其为例进行分析，如何看待这一现象？具有哪些意义？  
为什么有人宁愿溢价买华为，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
无锡 23 岁女生失联多日，警方称「女生有落水可能，外卖员看见女生哭泣系编造」，有哪些细节值得关注？  
自己做了一线领导后发现，发现真不好干，得哄着下面，还要应付上面，是常态吗？  
如何看待青岛求实学院一老师因用棍棒体罚犯错学生被开除，事后却发短信鼓励被打学生「不要有负担好好读书」？  
皇上为什么同意给安陵容封「鹂妃」，他难道没发现这是侮辱性的封号吗？  
如何看待胡锡进卸任《环球时报》总编辑？还有哪些信息值得关注？  
为什么现在很多人不买房却先买车呢？  
《鬼灭之刃》炭治郎活不过 25 岁还和香奈乎结婚生子是不是很自私？  
A 股在 2022 年会遇到大牛市吗？  
江苏一博士「虎爸」拳脚相加逼六七岁儿女学高数。如何评价这位父亲的做法？  
如何看待北京动物园熊猫翻墙「越狱」，工作人员对其「批评教育」？  
如何评价联想笔记本电脑价格近期持续跳水？  
暴雪是怎么变成现在这样的？  
如何看待成都双流机场饮料机售卖「缩水」饮料，该行为是否涉嫌违法，相关方将承担哪些法律责任？  
有没有三十五岁高龄考上公务员或者事业单位的？你们之前的经历是什么样的？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
拜仁慕尼黑签下 18 岁中国门将刘邵子洋，他的未来前景如何？  
有没有比较正能量的文案呀？  
荣耀 60 搭载骁龙 778 居然定价 2699 起，这个价格值的买吗？如何评价其定价策略？  
如何看待苹果明年或修改 MacBook 产品线命名，原 MacBook Air 改为 MacBook？  
有什么可以安慰男朋友的温暖文案？  
辩论赛题目《原神》是不是国产游戏的黎明时刻，都没有玩过，该怎么准备？  
如何选购筋膜枪？  
Uzi 官宣复出，BLG—Uzi 正式上线，能否再创辉煌？  
有没有可爱又不明显的情侣头像?  
为什么电脑 c 盘推荐只留一点？  
怎么样才能在高三自律起来呢？  
怎么样防止被领导套话？  
2022 年 1 月 1 日，你会在哪座城市跨年？  
我有个喜欢的人，以后他给不了我想要的生活，父母也不会同意，可是我很喜欢他，如果你是我，你会怎么选择？  
到底是能力重要还是学历重要?  
南京「女大学生被男友杀害案」17 日开庭，其男友会面临哪些法律惩罚？案件中有哪些需要注意的细节？  
穷人要不要给自己来个说走就走的旅行？  
因为对象学虚无主义而和我分手，怎么看待?  
上了大学以后到底要不要努力？  
2023 年考研什么时候备考最合适？  
如何评价由龚俊、乔欣主演的爱情悬疑剧《沉睡花园》？  
教师法公开征集意见，有家长说 50 多岁教师不适合中小学环境，建议实行提前退休制度，对此您怎么看？  
如何在面试中回答「你最大的缺点是什么」？  
如何看待胡锡进卸任环球时报总编辑，将以环球时报特约评论员身份继续工作？  
做笔记本电脑是不是一点技术含量都没有？  
如何看待美国新冠确诊病例超 5000 万，累计死亡接近 80 万，7 个人就有超过 1 人感染新冠？  
人活着到底什么是最重要的？  
疫情结束后打算去哪里旅游？  
怎样生活才会让你觉得充实？  
裸辞前需要做哪些准备？  
