上海一职院老师被曝对南京大屠杀发表不当言论，学校通报「给予其开除处分」，该教师或还需承担哪些责任？  
黑人牙膏将启用公司创始中文名字「好来」，更名的原因是什么？这会影响销量吗？  
古天乐捐赠的希望学校逐渐荒废，网友纷纷应和自己家乡学校也荒废了，为什么会有这种情况？  
自己做了一线领导后发现，发现真不好干，得哄着下面，还要应付上面，是常态吗？  
为什么有人宁愿溢价买华为，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
如何看待胡锡进卸任《环球时报》总编辑？还有哪些信息值得关注？  
浑水公司正在做空贝壳，称贝壳新房总交易额夸大了 126％ 以上，这意味着什么？将带来哪些影响？  
央视记者王冰冰成学界关注热点，多篇论文以其为例进行分析，如何看待这一现象？具有哪些意义？  
皇上为什么同意给安陵容封「鹂妃」，他难道没发现这是侮辱性的封号吗？  
媒体评「中国农发行河南分行回应女子实名举报」称「有玩文字游戏之意，需公布细节回击」，事件或将如何发展？  
如何看待青岛求实学院一老师因用棍棒体罚犯错学生被开除，事后却发短信鼓励被打学生「不要有负担好好读书」？  
为什么现在很多人不买房却先买车呢？  
如何看待 2021 KPL 季后赛武汉 eStar Pro 4:3 重庆狼队晋级总决赛？  
为什么使用肖八肖四的考研人这么多，还是有人政治考低分？  
2021 年你去过的哪个旅行目的地的景色让你念念不忘？  
2021 年，有哪一瞬间你不想离开你的学校？  
考研最后十天了，学不进去怎么办？  
7000 块钱以下的游戏本有好产品吗?  
教师行业里有哪些坑是新人特别容易踩的呢？  
无锡 23 岁女生失联多日，警方称「女生有落水可能，外卖员看见女生哭泣系编造」，有哪些细节值得关注？  
《鬼灭之刃》炭治郎活不过 25 岁还和香奈乎结婚生子是不是很自私？  
A 股在 2022 年会遇到大牛市吗？  
江苏一博士「虎爸」拳脚相加逼六七岁儿女学高数。如何评价这位父亲的做法？  
如何看待北京动物园熊猫翻墙「越狱」，工作人员对其「批评教育」？  
如何评价联想笔记本电脑价格近期持续跳水？  
暴雪是怎么变成现在这样的？  
对南京大屠杀发表不当言论老师，被指疑似学术不端，真实性如何？如何判定其一稿多投等行为？  
如何看待成都双流机场饮料机售卖「缩水」饮料，该行为是否涉嫌违法，相关方将承担哪些法律责任？  
拜仁慕尼黑签下 18 岁中国门将刘邵子洋，他的未来前景如何？  
嫦娥五号任务中令你印象最深刻的是什么？你对中国探月工程的未来有哪些期待和祝福？  
荣耀 60 搭载骁龙 778 居然定价 2699 起，这个价格值的买吗？如何评价其定价策略？  
为什么电脑 c 盘推荐只留一点？  
有没有三十五岁高龄考上公务员或者事业单位的？你们之前的经历是什么样的？  
怎么从未有见过有人去谈超光速时怎么去避障，不可能在你超光速的路线上一颗星球都没有吧？  
如何看待美国新冠确诊病例超 5000 万，累计死亡接近 80 万，7 个人就有超过 1 人感染新冠？  
南京「女大学生被男友杀害案」17 日开庭，其男友会面临哪些法律惩罚？案件中有哪些需要注意的细节？  
教师法公开征集意见，有家长说 50 多岁教师不适合中小学环境，建议实行提前退休制度，对此您怎么看？  
你觉得李庚希能演好《雪中悍刀行》女主姜泥吗？  
有人说《海贼王》变成了《水贼王》，越来越水，你怎么看？  
能客观评价一下《幻塔》这个二次元游戏吗？  
因为对象学虚无主义而和我分手，怎么看待?  
怎么样防止被领导套话？  
《网络短视频内容审核标准细则》发布，不得未经授权剪辑影视剧，其中还有哪些信息值得关注？将带来哪些影响？  
有哪个瞬间让你觉得这个世界出 bug 了？  
大学英语四级考试一晚上怎么准备才能过？有什么建议吗？  
肖四大题两天不到背完是什么水平，真的可能吗?  
如何看待《很高兴认识你 2》第二期中周迅会把租的房子当成家布置？  
内心强大的人都有什么表现？  
四级可以裸考吗？  
神舟飞船首任总设计师呼吁青少年参与第四疆域建设，我国航天技术处于什么水平？  
