上海一职院老师被曝对南京大屠杀发表不当言论，学校通报「给予其开除处分」，该教师或还需承担哪些责任？  
黑人牙膏将启用公司创始中文名字「好来」，更名的原因是什么？这会影响销量吗？  
媒体评「中国农发行河南分行回应女子实名举报」称「有玩文字游戏之意，需公布细节回击」，事件或将如何发展？  
如何评价游戏《原神》又一 40w 重氪玩家毁号脱坑？  
一个人拥有时速一万公里的速度，靠这个技能能财富自由吗?  
浑水公司正在做空贝壳，称贝壳新房总交易额夸大了 126％ 以上，这意味着什么？将带来哪些影响？  
古天乐捐赠的希望学校逐渐荒废，网友纷纷应和自己家乡学校也荒废了，为什么会有这种情况？  
《雪中悍刀行》讲了个什么故事？  
12 月 16 日深圳一男子突然点燃加油站油枪后逃逸，其将承担哪些法律责任？目前抓捕进展如何？  
30 岁，身边朋友都在考 CFA CPA 司考，要跟风吗？  
王力宏发文确认离婚，此前有何预兆？如何评价他的情史？  
为什么有人宁愿溢价买华为，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
美国参议院批准尼古拉斯·伯恩斯为新任美驻华大使，其对华政策是怎样的，对中美关系将产生哪些影响？  
原价 219 元的玲娜贝儿毛绒玩偶转卖直接涨到 2488 元，都是什么人在买？这体现了怎样的消费心理？  
为什么使用肖八肖四的考研人这么多，还是有人政治考低分？  
为什么二次元游戏《幻塔》给人一种奇怪的感觉？存在哪些缺点？  
如何看待苏州一外卖小哥怒怼司机开远光灯就是在害人，驾驶员称「我赔钱我乐意」？你开车最讨厌什么行为？  
2021 KPL 秋季赛武汉 eStar Pro 4:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
《某科学的超电磁炮》中，为什么御坂美琴不通过控制原子中的电子来达到类似一方通行能力的效果呢？  
如何评价部分地区使用「猪肉期货」模式平抑猪周期，是否能有效解决猪价来回波动的问题？  
为什么觉得谈恋爱没劲?  
在 PC 领域，Windows 能战胜 macOS 的最大原因是否在于游戏领域的优势？  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
如何看待青岛求实学院一老师因用棍棒体罚犯错学生被开除，事后却发短信鼓励被打学生「不要有负担好好读书」？  
JoJo 一个会时停 5 秒（cd 1分钟）的普通人，拿着匕首能打赢成年霸王龙吗？  
2021 年为了吃，你排过最久的队是哪一次？  
如果一台车，既能加油又能充电，是不是就两全其美了？  
如何看待目前互联网产品的青少年模式？还有哪些提升的手段？  
明明 Windows  先推出的 ARM  机型，为什么大家反倒认为苹果开创了 ARM  的新时代？  
摆拍和滤镜制造出来的美，是「假」吗？  
当孩子提出一些超出家庭能力范围之内的要求时，如何拒绝才不会伤害到孩子？  
如何判断自己的乳糖耐受程度？  
婚姻里的爱情是什么样子？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
12 月 15 日下午，昆明一两岁男童走失，目前进展如何？如遇孩童不慎走失应该采取哪些紧急措施？  
产妇在生完孩子会得抑郁症吗？产后有情绪问题时应该怎么办？  
你有没有因为一首 BGM 而爱上一款游戏？  
12600KF 和 5800X 选哪个？  
CPU 未来的发展方向是什么？  
高三上学期第三次月考考了 317 分，高考有可能上 500 吗？  
怎样才能忘记一个深爱的人，放下所有？  
会怀念自己的高中生活吗？  
同样是 8G 内存，为什么 PS 4 能流畅玩游戏，而 PC 不行?  
日本为什么一个 IP 连续拍个几十年（如三大特摄）？观众看不腻吗？  
唯品会上有哪些性价比超高的冬季穿搭必备单品？  
人的价值究竟需不需要得到别人的认可？  
有没有追妻（夫）火葬场，但又破镜重圆的故事？  
4000 左右的预算，想买轻薄本，大家有没有什么推荐？  
为了统招专升本，你努力到了什么程度？  
