媒体评「中国农发行河南分行回应女子实名举报」称「有玩文字游戏之意，需公布细节回击」，事件或将如何发展？  
如何评价游戏《原神》又一 40w 重氪玩家毁号脱坑？  
一个人拥有时速一万公里的速度，靠这个技能能财富自由吗?  
浑水公司正在做空贝壳，称贝壳新房总交易额夸大了 126％ 以上，这意味着什么？将带来哪些影响？  
12 月 16 日深圳一男子突然点燃加油站油枪后逃逸，其将承担哪些法律责任？目前抓捕进展如何？  
如何评价 Epic 12 月 17 日开始的冬促？有哪些游戏推荐？  
《雪中悍刀行》讲了个什么故事？  
黑人牙膏将启用公司创始中文名字「好来」，更名的原因是什么？这会影响销量吗？  
上海一职院老师被曝对南京大屠杀发表不当言论，学校通报「给予其开除处分」，该教师或还需承担哪些责任？  
30 岁，身边朋友都在考 CFA CPA 司考，要跟风吗？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
原价 219 元的玲娜贝儿毛绒玩偶转卖直接涨到 2488 元，都是什么人在买？这体现了怎样的消费心理？  
美国参议院批准尼古拉斯·伯恩斯为新任美驻华大使，其对华政策是怎样的，对中美关系将产生哪些影响？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
为什么使用肖八肖四的考研人这么多，还是有人政治考低分？  
如何看待苏州一外卖小哥怒怼司机开远光灯就是在害人，驾驶员称「我赔钱我乐意」？你开车最讨厌什么行为？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
NBA 21-22 赛季 76 人 105:114 篮网，杜兰特 34+11+8，如何评价这场比赛？  
《某科学的超电磁炮》中，为什么御坂美琴不通过控制原子中的电子来达到类似一方通行能力的效果呢？  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
女生觉得男朋友应该具备什么条件，才会跟他结婚?  
劳动价值论者 A 遇难就要饿死，B 给了他一块市价两元的烧饼救了他一命，在 A 看来这块烧饼价值多大?  
12 月 15 日下午，昆明一两岁男童走失，目前进展如何？如遇孩童不慎走失应该采取哪些紧急措施？  
iQOO Neo5S 官宣将于 12 月 20 日正式发布，你期待吗？目前有哪些爆料和已知信息？  
2021 年，剧本杀你玩到的哪个本最精彩？  
为什么有人宁愿溢价买华为，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
如何评价《英雄联盟》极地大乱斗 11.24 平衡性调整？  
机械革命真的很垃圾吗？  
当孩子提出一些超出家庭能力范围之内的要求时，如何拒绝才不会伤害到孩子？  
在四大事务所呆一辈子可行吗？  
同样是 8G 内存，为什么 PS4 能流畅玩游戏，而 PC 不行?  
婚姻里的爱情是什么样子？  
高三上学期第三次月考考了 317 分，高考有可能上 500 吗？  
古天乐捐赠的希望学校逐渐荒废，网友纷纷应和自己家乡学校也荒废了，为什么会有这种情况？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
山西一盗采煤矿发生透水事故，有 21 人被困，井下仍然有人生存，警方已控制 7 人，目前救援情况如何？  
如何评价郭京飞、谭卓主演的悬疑剧《对手》？  
本人会计专业，预算五六千，想要一个轻薄本，有什么推荐吗？  
日本为什么一个 IP 连续拍个几十年（如三大特摄）？观众看不腻吗？  
中国探月工程的制胜密码是什么？  
CPU 未来的发展方向是什么？  
为什么埃博拉较容易地就控制住了而新冠肺炎却不行？  
在公司有一定阶段困难的时候，我该不该离职去找工作？  
2021 年你心中的「国货之光」是谁？  
假睫毛怎么贴才自然？  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
你在装修时都踩过哪些坑？  
如果一台车，既能加油又能充电，是不是就两全其美了？  
明天考英语四六级，不到一天还能做些什么？  
为什么觉得谈恋爱没劲?  
