茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
如何评价游戏《原神》又一 40w 重氪玩家毁号脱坑？  
媒体评「中国农发行河南分行回应女子实名举报」称「有玩文字游戏之意，需公布细节回击」，事件或将如何发展？  
如何看待韩国素媛案罪犯在家中遇袭，被陌生男子拿钝器打破头？「以暴制暴」真的可以解恨吗？  
12 月 16 日深圳一男子突然点燃加油站油枪后逃逸，其将承担哪些法律责任？目前抓捕进展如何？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
原价 219 元的玲娜贝儿毛绒玩偶转卖直接涨到 2488 元，都是什么人在买？这体现了怎样的消费心理？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
《雪中悍刀行》讲了个什么故事？  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
如何看待 Sci-Hub 侵权案开庭前夕，Sci-Hub 创始人以向 Nature 回信方式公开发声？  
如何看待苏州一外卖小哥怒怼司机开远光灯就是在害人，驾驶员称「我赔钱我乐意」？你开车最讨厌什么行为？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
为什么埃博拉较容易地就控制住了而新冠肺炎却不行？  
如何评价《英雄联盟》极地大乱斗 11.24 平衡性调整？  
动画电影《雄狮少年》上映，去电影院看完后你的观感如何？  
十进制有什么优点？为什么世界各地的数学不约而同的选择了十进制？  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
为什么网络小说的作者们不联合起来自己开个网站，是开发管理难度很高吗？  
今年考研英语作文会考冬奥会吗?  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
一个人吃饭一个人旅行一个人生活真的很酷吗？  
如何评价最新发布的小新 Air 14 Plus 酷睿核显版？4399 元值得买吗？  
法律职业从业资格考试（法考），要考多久才能通过，几月？几年？  
老板半夜 12 点找你闲聊，怎么能在不辞职的情况下，杜绝这种事情再发生？  
英语四级裸考和缺考哪个更好?  
为什么 985 化学专业博士毕业却找不到合适的工作？  
你用过哪一款香水被别人夸过好闻？  
程序员月薪一万到底有多难？  
《大明王朝 1566》第 2 集中，马宁远调兵来踏苗的调令是谁批的？  
《崩坏 3》后崩坏书第二章上线，跟之前相比有哪些好玩的内容和亮点？  
身边有心机很重的女生是怎样的体验？  
山西一盗采煤矿发生透水事故，有 21 人被困，井下仍然有人生存，警方已控制 7 人，目前救援情况如何？  
高中生没电脑没手机，预算八千应该买电脑还是手机？  
如何看待精神分析师童俊与钟杰疑似在朋友圈评价电视剧《女心理师》？  
有哪些看着很难实际上很简单的游戏？为什么？  
为什么内心真正强大的人总是会被大部分人贴上「幼稚」「天真」等标签?  
22 岁，本科机械电子专业，毕业从事销售后转内勤，想转行能转什么职业？  
原著粉如何看待电视剧《雪中悍刀行》的改编？符合原著吗？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
学历和能力哪个更直接？  
