茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
如何评价游戏《原神》又一 40w 重氪玩家毁号脱坑？  
媒体评「中国农发行河南分行回应女子实名举报」称「有玩文字游戏之意，需公布细节回击」，事件或将如何发展？  
如何看待韩国素媛案罪犯在家中遇袭，被陌生男子拿钝器打破头？「以暴制暴」真的可以解恨吗？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
12 月 16 日深圳一男子突然点燃加油站油枪后逃逸，其将承担哪些法律责任？目前抓捕进展如何？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
原价 219 元的玲娜贝儿毛绒玩偶转卖直接涨到 2488 元，都是什么人在买？这体现了怎样的消费心理？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
如何看待 Sci-Hub 侵权案开庭前夕，Sci-Hub 创始人以向 Nature 回信方式公开发声？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
为什么网络小说的作者们不联合起来自己开个网站，是开发管理难度很高吗？  
看完电影《误杀 2》，你有被哪个情节戳到了？  
如何看待直播电商操盘手这一职业，最近这几年你都见过哪些新兴的职业？  
美通过国防授权法案涉支持台湾，夹带私货渲染「中俄威胁」，还有哪些信息值得关注？  
攒钱到底有多爽？  
十进制有什么优点？为什么世界各地的数学不约而同的选择了十进制？  
2021 你有哪些不得不说的投资血泪史？  
为什么 985 化学专业博士毕业却找不到合适的工作？  
汉献帝为什么不拼一把，不给曹丕正那个名，他难道没有想到禅让之后会被杀吗？  
你用过哪一款香水被别人夸过好闻？  
有推荐的虐文吗？  
为什么觉得谈恋爱没劲?  
明天考英语四六级，不到一天还能做些什么？  
假睫毛怎么贴才自然？  
美国参议院批准尼古拉斯·伯恩斯为新任美驻华大使，其对华政策是怎样的，对中美关系将产生哪些影响？  
二次元游戏《幻塔》能否走出一条不同的道路？  
《某科学的超电磁炮》中，为什么御坂美琴不通过控制原子中的电子来达到类似一方通行能力的效果呢？  
在四大事务所呆一辈子可行吗？  
为什么旅游可以让我们缓解压力，心情愉悦？  
程序员月薪一万到底有多难？  
劳动价值论者 A 遇难就要饿死，B 给了他一块市价两元的烧饼救了他一命，在 A 看来这块烧饼价值多大?  
如何看待中国折叠屏手机市场华为份额占 64% ？你对华为新款折叠屏手机有哪些期待？  
你吃过哪些奇葩的饺子馅？味道如何？  
你喜欢的人不喜欢你，喜欢你的人你不喜欢，我该如何选择？  
国考面试要怎么准备？  
如何在动作描写中脱颖而出?  
肖四只背前两套可以吗？  
