茶颜悦色疑薪资内乱，员工抱怨月薪 3000 元，高管在全员群内争论，200 多员工退群，真实情况如何？  
如何评价游戏《原神》又一 40w 重氪玩家毁号脱坑？  
如何看待韩国素媛案罪犯在家中遇袭，被陌生男子拿钝器打破头？「以暴制暴」真的可以解恨吗？  
上海震旦学院教师被举报涉南京大屠杀不当言论完整视频流出，具体情况如何？  
媒体评「中国农发行河南分行回应女子实名举报」称「有玩文字游戏之意，需公布细节回击」，事件或将如何发展？  
12 月 16 日深圳一男子突然点燃加油站油枪后逃逸，其将承担哪些法律责任？目前抓捕进展如何？  
媒体报道称无锡失联 8 天女孩确认身亡，遗体已从事发地附近打捞上岸，事件有哪些疑点？  
如何看待男子开车未注意一维权老人躺在道闸杆下，碾压致其死亡，当事人发声「我有错但没罪」？  
如何看待《童话大王》将停刊，作家郑渊洁表示「写了 36 年，32 年都在维权」？  
拜登签令制裁 4 家中国药企，理由是「打击芬太尼等药物滥用成瘾问题」，这有何依据？将产生哪些影响？  
经医院检查，我唯一的女儿得了精神分裂症。我们夫妻俩都 50 岁了，以后该怎么办？  
原价 219 元的玲娜贝儿毛绒玩偶转卖直接涨到 2488 元，都是什么人在买？这体现了怎样的消费心理？  
老太维权躺道闸杆下被路过男子碾死，男子被判过失致人死亡引争议，如何看待此事？  
中国日语高考生数量快速增长，2021 年全国高考日语考生人数约达 20 万人，如何看待这一现象？  
为什么孙卓突然又愿意回到亲生父母身边读书？  
如何看待 Sci-Hub 侵权案开庭前夕，Sci-Hub 创始人以向 Nature 回信方式公开发声？  
如何看待腾讯游戏《QQ 堂》12 月 16 日宣布将在 2022 年停服？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
韩国政府坚持了 46 天与病毒共存后，宣布叫停与病毒共存模式，韩国接下来怎么做才能控制疫情?  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
青岛大学教职工发表涉靖国神社不当言论，校方回应「给予行政记过处分」，该教职工还会受什么处罚？  
和男朋友同居是种怎样的体验？  
如何回答孩子「30℃洗澡水有点凉，30℃的气温却很热」？  
看完电影《误杀 2》，你有被哪个情节戳到了？  
如何看待直播电商操盘手这一职业，最近这几年你都见过哪些新兴的职业？  
攒钱到底有多爽？  
美通过国防授权法案涉支持台湾，夹带私货渲染「中俄威胁」，还有哪些信息值得关注？  
汉献帝为什么不拼一把，不给曹丕正那个名，他难道没有想到禅让之后会被杀吗？  
为什么网络小说的作者们不联合起来自己开个网站，是开发管理难度很高吗？  
2021 你有哪些不得不说的投资血泪史？  
2021 年，你有哪些高考经验可以分享给学弟学妹？  
你收藏了哪些很惊艳的文案吗？  
拥有不寻常的虹膜是种怎样的体验？  
四级听力怎么能超过 120？  
有推荐的虐文吗？  
旅游之前先考虑经济还是先考虑目的地的选择？  
如何以「那日师尊突然说要娶我为妻，我当即跪在了他的面前」为开头写一篇故事？  
十进制有什么优点？为什么世界各地的数学不约而同的选择了十进制？  
原著粉如何看待电视剧《雪中悍刀行》的改编？符合原著吗？  
生活很苦吗？支撑你坚持下去的原因是什么？  
JoJo 一个会时停 5 秒（cd 1分钟）的普通人，拿着匕首能打赢成年霸王龙吗？  
你真的愿意放弃现在的一切，而选择一场踏遍山河的净心旅行吗？  
苹果内存是比安卓耐用吗？  
法律职业从业资格考试（法考），要考多久才能通过，几月？几年？  
有哪些会让「上班人」流泪转发朋友圈的文案呢？  
请问如何把日常文写的不腻？  
《大明王朝 1566》第 2 集中，马宁远调兵来踏苗的调令是谁批的？  
2021 年，剧本杀你玩到的哪个本最精彩？  
NBA 21-22 赛季 76 人 105:114 篮网，杜兰特 34+11+8，如何评价这场比赛？  
有哪些值得学习的国内 c++ 开源项目？  
