4 月 21 日上海新增本土「 1931+15698 」，死亡病例 11 例，目前情况如何？  
中国人民海军首部航母主题宣传片发布，最后 15 秒透露要安排「第三艘航母」，你对此有哪些期待？  
英国不明原因幼儿肝炎升至 108 例，77% 检测呈腺病毒阳性，这意味什么？还有哪些信息值得关注？  
郑州楼市松绑政策满月，3 月房价继续下跌，有人一套写字楼办公室跌了 200 多万，哪些信息值得关注？  
江苏 2022 年起将「取消少数民族学生中考加分」，如何看待这一举措？或会带来哪些影响？  
美元兑人民币突破 6.52 大关，哪些原因造成人民币贬值？将会带来哪些影响？  
联合国大会将辩论限制安理会否决权，五常中仅美国公开支持，这一提案有可能通过吗？  
《泰坦尼克号》中露丝是那么的爱杰克，后来和别人结婚生子是怎样的一种心态？  
最新一艘 075 型两栖攻击舰「广西舰」公开亮相，有哪些信息值得关注？  
如何评价俄罗斯国防部研究所大楼发生火灾致 6 死 27 伤？  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
如何看待 42 岁产妇生完孩子后情绪崩溃，哭诉「生孩子前一天竟然还在上班，真是太难了」？  
4 月 22 日 16 时至 22 时北京新增 4 例本土确诊病例、 10 名核酸阳性人员，情况如何？  
如何看待日本民众要求日方返还从中国掠夺的文物？我国文物追索返还工作面临哪些挑战？  
作家的日常是怎样的？有没有比较有趣的事情？  
吴谢宇弑母案二审因不可抗拒原因中止审理，案件终审判决会增加更多变数吗？  
博士和技校毕业生抢手，本科生和硕士应聘遇冷，如何看待高校毕业生就业「两头抢中间冷」现象？  
日本发布外交蓝皮书，首次称世界进入中美竞争时代，美国国力相对下降，如何解读其内容？  
JackeyLove 五场 20 局未能斩获一次 MVP，如何评价他的表现？  
如何看待交大教授陆铭表示要「将企业雇佣女性的成本社会化」「形成女性就业友好型社会氛围」？  
如何看待上海辟谣平台称「政府发放的保供物资，表面上『免费』，但绝不能『免责』」？  
俄方成功试射「萨尔马特」洲际弹道导弹，这意味着什么，俄罗斯想打核战争吗？  
官方回应陶虹从张庭公司分红 4.2 亿，称「确有关联，正在调查中」，从法律角度如何解读？  
如何看待上海网友纷纷追评称「感谢去年双十一囤货的自己」？疫情后你的消费习惯发生了哪些变化？  
北京环球度假区一游客在过山车区域出现突发状况不幸身故，如何避免类似悲剧发生？  
为什么华为要推中国超高清视频新标准？有自己的标准意味着什么？  
21-22 CBA 总决赛 G2 辽宁 99:90 再胜广厦总比分 2:0 领先，如何评价这场比赛？  
如何评价悬疑港剧《金宵大厦 2》？  
俄罗斯会怎么收场呢？  
如何看待英国批准于 5 月底前使用卢布结算俄天然气？  
足球观球生涯中，有哪些瞬间可以让你记住一辈子？  
45 岁失业 3 个月了，以前外企干了 20 年，该怎么办?  
贝叶斯定理厉害在哪里？  
如何看待《王者荣耀》里那些喜欢指挥人的玩家?  
你心中最宜居的城市是哪里？  
大学宿舍毁了多少人?  
你觉得意境最优美的中国词汇有哪些？  
在一起的第一个 520 送什么礼物给女朋友比较合适？  
大多绿色水果为什么总给人一种很酸的感觉？  
如何评价《泰坦天降（Titanfall）2》的单人剧情？  
高数有基础，线代没学过，李永乐全书基础篇和提高篇怎么选?  
有哪些较高性价比的超薄笔记本电脑推荐？  
互联网企业接连裁员，2023 届天坑（会计类）还能转行做产品经理吗？  
活着那么累为什么大家还在努力活着？  
洗烘套装有必要买吗？和洗烘一体机有什么区别？  
卫生间装修，有哪些好看又实用的细节值得借鉴？  
职场中遭人嫉妒该如何妥善应对和处理？因此所致的「焦虑抑郁」又该如何处理？  
《遮天》里也是各种体质和大帝之子在打，普通人插不上手，为何没有《火影忍者》的血统至上感呢？  
如何看待有哲学王子之称的复旦大学教授称「哲学其实根本不是专业」，哲学这么难懂普通人是否还有必要学习?  
你手机里的中国有多美？  
