在岸、离岸人民币对美元即期汇率双双跌破 6.5，哪些原因造成人民币贬值？将会带来哪些影响？  
博士和技校毕业生抢手，本科生和硕士应聘遇冷，如何看待高校毕业生就业「两头抢中间冷」现象？  
4 月 22 日上海新增本土「 2736+20634 」，死亡病例 12 例，目前情况如何？  
吴谢宇弑母案二审因不可抗拒原因中止审理，案件终审判决会增加更多变数吗？  
如何看待日本民众要求日方返还从中国掠夺的文物？我国文物追索返还工作面临哪些挑战？  
日本发布外交蓝皮书，首次称世界进入中美竞争时代，美国国力相对下降，如何解读其内容？  
如何看待交大教授陆铭表示要「将企业雇佣女性的成本社会化」「形成女性就业友好型社会氛围」？  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
辛巴售卖假货瑜伽裤销售超 600 万，辛巴方面回应称「授权链路完整」，若侵权属实辛巴需承担哪些责任？  
如何看待中关村在线发文回应关于原神的争议，表示「说一句原神不好，我被无脑玩家网暴了」?  
45 岁失业 3 个月了，以前外企干了 20 年，该怎么办?  
如何看待上海网友纷纷追评称「感谢去年双十一囤货的自己」？疫情后你的消费习惯发生了哪些变化？  
《王者荣耀》被指抄袭素材，供应商回应「经核实没抄」，具体情况如何？有哪些细节值得关注？  
2022《英雄联盟》季中冠军赛 LPL 参赛队伍将线上参赛，35ms 的限速处理会对比赛产生哪些影响？  
4 月 23 日是人民海军 73 岁生日，你有什么祝福送给他？对人民海军的未来有什么期待？  
如何看待英国批准于 5 月底前使用卢布结算俄天然气？  
游戏设计中有哪些「真实」反倒降低了游戏体验？  
游戏公司是在浪费社会资源吗，你认为游戏公司对这个社会有什么作用?  
乌东顿巴斯大战开打，俄外长称「俄军行动进入下一阶段，关键时刻已至」，释放了什么信号？  
大学宿舍毁了多少人?  
如何看待上海辟谣平台称「政府发放的保供物资，表面上『免费』，但绝不能『免责』」？  
俄方成功试射「萨尔马特」洲际弹道导弹，这意味着什么，俄罗斯想打核战争吗？  
《楚门的世界》主角是怎么发现他的世界是假的？  
你心中最宜居的城市是哪里？  
北京环球度假区一游客在过山车区域出现突发状况不幸身故，如何避免类似悲剧发生？  
在私企时人缘挺好，来到国企被部门同事孤立，是人的问题还是公司的问题?  
你心目中的表王是谁？  
有什么性价比高的蓝牙耳机？  
通勤来回 3 小时，怎么说服自己接受呢？  
4 月 22 日北京新增 6 例本土确诊病例， 目前当地情况如何？  
你们是从俄乌战争的第几天开始，发现形势有点不对劲的？  
考研拟录取后还会被刷吗？  
初三不读了以后能干什么？  
回想起你的学生生涯，你遗憾吗?  
作家的日常是怎样的？有没有比较有趣的事情？  
2022 年 4 月 22 日广州摘星，如何评价广州这波疫情的防控?  
无叶风扇是智商税吗？  
大家做项目管理时都用的什么工具？  
俄罗斯国防部一研究所大楼发生火灾已致 6 死 27 伤，事故原因可能是什么？还有哪些细节需要关注？  
职场中遭人嫉妒该如何妥善应对和处理？因此所致的「焦虑抑郁」又该如何处理？  
上班的时候如何让自己保持快乐？  
宫崎英高算是抄袭宫崎骏的创意吗？  
国内有哪些有特色的露营地点推荐吗？  
足球观球生涯中，有哪些瞬间可以让你记住一辈子？  
怎么忘掉一个人？还是放不下？  
你手机里的中国有多美？  
宝妈做月子的时候，新手爸爸们该怎么做？  
著名分析师称全面屏 iPhone 或将在 2024 年推出，你对此有哪些期待？  
如何看待《王者荣耀》里那些喜欢指挥人的玩家?  
都说读书破万「卷」，你认为有哪些好书值得推荐呢？  
