4 月 22 日上海新增本土「 2736+20634 」，死亡病例 12 例，目前情况如何？  
博士和技校毕业生抢手，本科生和硕士应聘遇冷，如何看待高校毕业生就业「两头抢中间冷」现象？  
在岸、离岸人民币对美元即期汇率双双跌破 6.5，哪些原因造成人民币贬值？将会带来哪些影响？  
吴谢宇弑母案二审因不可抗拒原因中止审理，案件终审判决会增加更多变数吗？  
哪一刻你意识到，阅读这件事依然无可替代？  
日本发布外交蓝皮书，首次称世界进入中美竞争时代，美国国力相对下降，如何解读其内容？  
如何看待交大教授陆铭表示要「将企业雇佣女性的成本社会化」「形成女性就业友好型社会氛围」？  
如何看待日本民众要求日方返还从中国掠夺的文物？我国文物追索返还工作面临哪些挑战？  
45 岁失业 3 个月了，以前外企干了 20 年，该怎么办?  
《知否》明兰真的是一个利己主义者吗？  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
如何看待中关村在线发文回应关于原神的争议，表示「说一句原神不好，我被无脑玩家网暴了」?  
辛巴售卖假货瑜伽裤销售超 600 万，辛巴方面回应称「授权链路完整」，若侵权属实辛巴需承担哪些责任？  
北京环球度假区一游客在过山车区域出现突发状况不幸身故，如何避免类似悲剧发生？  
有哪些江湖气十足的诗词？  
如何看待英国批准于 5 月底前使用卢布结算俄天然气？  
游戏公司是在浪费社会资源吗，你认为游戏公司对这个社会有什么作用?  
《王者荣耀》被指抄袭素材，供应商回应「经核实没抄」，具体情况如何？有哪些细节值得关注？  
2022《英雄联盟》季中冠军赛 LPL 参赛队伍将线上参赛，35ms 的限速处理会对比赛产生哪些影响？  
大学宿舍毁了多少人?  
如何看待上海辟谣平台称「政府发放的保供物资，表面上『免费』，但绝不能『免责』」？  
如何看待上海网友纷纷追评称「感谢去年双十一囤货的自己」？疫情后你的消费习惯发生了哪些变化？  
乌东顿巴斯大战开打，俄外长称「俄军行动进入下一阶段，关键时刻已至」，释放了什么信号？  
腾讯发布「2022 年五一劳动节假期未成年人限玩日历」，如何看待这一规定？  
《楚门的世界》主角是怎么发现他的世界是假的？  
你心中最宜居的城市是哪里？  
想买一个 200-300 元左右的蓝牙耳机，有什么推荐?  
准备上大学了，对大学很不了解，请问大学哪些地方要用到钱的?  
4 月 23 日是人民海军 73 岁生日，你有什么祝福送给他？对人民海军的未来有什么期待？  
你们是从俄乌战争的第几天开始，发现形势有点不对劲的？  
著名分析师称全面屏 iPhone 或将在 2024 年推出，你对此有哪些期待？  
游戏设计中有哪些「真实」反倒降低了游戏体验？  
你手机里的中国有多美？  
职场中遭人嫉妒该如何妥善应对和处理？因此所致的「焦虑抑郁」又该如何处理？  
JackeyLove 五场 20 局未能斩获一次 MVP，如何评价他的表现？  
回想起你的学生生涯，你遗憾吗?  
2022 年 4 月 22 日广州摘星，如何评价广州这波疫情的防控?  
大家做项目管理时都用的什么工具？  
初三不读了以后能干什么？  
为什么华为要推中国超高清视频新标准？有自己的标准意味着什么？  
上班的时候如何让自己保持快乐？  
高数有基础，线代没学过，李永乐全书基础篇和提高篇怎么选?  
考研拟录取后还会被刷吗？  
宫崎英高的《艾尔登法环》女武神角色算是抄袭宫崎骏的创意吗？  
国内有哪些有特色的露营地点推荐吗？  
贝叶斯定理厉害在哪里？  
你们考研都是复习了多久上岸的？  
足球观球生涯中，有哪些瞬间可以让你记住一辈子？  
对你而言，家庭重要还是自己的工作重要？  
应届毕业生找不到工作怎么办?  
