4 月 22 日上海新增本土「 2736+20634 」，死亡病例 12 例，目前情况如何？  
在岸、离岸人民币对美元即期汇率双双跌破 6.5，哪些原因造成人民币贬值？将会带来哪些影响？  
日本发布外交蓝皮书，首次称世界进入中美竞争时代，美国国力相对下降，如何解读其内容？  
如何看待日本民众要求日方返还从中国掠夺的文物？我国文物追索返还工作面临哪些挑战？  
哪一刻你意识到，阅读这件事依然无可替代？  
博士和技校毕业生抢手，本科生和硕士应聘遇冷，如何看待高校毕业生就业「两头抢中间冷」现象？  
辛巴售卖假货瑜伽裤销售超 600 万，辛巴方面回应称「授权链路完整」，若侵权属实辛巴需承担哪些责任？  
北京环球度假区一游客在过山车区域出现突发状况不幸身故，如何避免类似悲剧发生？  
如何看待中关村在线发文回应关于原神的争议，表示「说一句原神不好，我被无脑玩家网暴了」?  
《知否》明兰真的是一个利己主义者吗？  
游戏公司是在浪费社会资源吗，你认为游戏公司对这个社会有什么作用?  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
你心中最宜居的城市是哪里？  
2022《英雄联盟》季中冠军赛 LPL 参赛队伍将线上参赛，35ms 的限速处理会对比赛产生哪些影响？  
有哪些江湖气十足的诗词？  
如何看待英国批准于 5 月底前使用卢布结算俄天然气？  
北上广深打拼的年轻人，周末有哪些放松身心的好方式？  
乌东顿巴斯大战开打，俄外长称「俄军行动进入下一阶段，关键时刻已至」，释放了什么信号？  
腾讯发布「2022 年五一劳动节假期未成年人限玩日历」，如何看待这一规定？  
大学宿舍毁了多少人?  
如何看待上海辟谣平台称「政府发放的保供物资，表面上『免费』，但绝不能『免责』」？  
《楚门的世界》主角是怎么发现他的世界是假的？  
中国海军宣传片透露，或许第三艘航母离我们不远了，那舰载机也不远了，你最爱哪款舰载机？  
如何看待上海网友纷纷追评称「感谢去年双十一囤货的自己」？疫情后你的消费习惯发生了哪些变化？  
想买一个 200-300 元左右的蓝牙耳机，有什么推荐?  
大家觉得乌克兰能收复失地吗？  
为什么当今大学生乃至中小学生普遍不愿意认真听思政课？具体表现是什么？如何解决这个问题？  
45 岁失业 3 个月了，以前外企干了 20 年，该怎么办?  
准备上大学了，对大学很不了解，请问大学哪些地方要用到钱的?  
有线耳机已成为时代的眼泪了吗？  
高三考不上本科学校，怎么办？  
《王者荣耀》被指抄袭素材，供应商回应「经核实没抄」，具体情况如何？有哪些细节值得关注？  
你们是从俄乌战争的第几天开始，发现形势有点不对劲的？  
吴谢宇弑母案二审因不可抗拒原因中止审理，案件终审判决会增加更多变数吗？  
著名分析师称全面屏 iPhone 或将在 2024 年推出，你对此有哪些期待？  
应届毕业生找不到工作怎么办?  
如何看待《王者荣耀》里那些喜欢指挥人的玩家?  
JackeyLove 五场 20 局未能斩获一次 MVP，如何评价他的表现？  
曼联官宣腾哈格作为曼联下一任主帅，合同至 2025 年，你有什么想说的？  
互联网企业接连裁员，2023 届天坑（会计类）还能转行做产品经理吗？  
大多绿色水果为什么总给人一种很酸的感觉？  
怎么忘掉一个人？还是放不下？  
足球观球生涯中，有哪些瞬间可以让你记住一辈子？  
如何评价悬疑港剧《金宵大厦 2》？  
《阴阳师》需要出什么样的活动或做哪些改动才能吸引玩家回归？  
你心目中的表王是谁？  
我们都会找到自己的朋友吗？  
如何评价《泰坦天降（Titanfall）2》的单人剧情？  
你们考研都是复习了多久上岸的？  
你觉得意境最优美的中国词汇有哪些？  
