4 月 22 日上海新增本土「 2736+20634 」，死亡病例 12 例，目前情况如何？  
在岸、离岸人民币对美元即期汇率双双跌破 6.5，哪些原因造成人民币贬值？将会带来哪些影响？  
为什么感觉当今一些大学生乃至中小学生不愿意认真听思政课？具体表现是什么？如何解决这个问题？  
福建高校一女生连续 9 个月偷拍室友私密照发男友，学校给予记过处分，如何看待此事？从法律角度如何解读？  
哪一刻你意识到，阅读这件事依然无可替代？  
如何看待「购 150 份熟肉维权」买家回应质疑，称「不想讨论道德问题，合法就行」？  
美股崩了，道指重挫近千点创近两年最大跌幅，部分中概股顽强反弹，有哪些信息值得关注？  
辛巴售卖假货瑜伽裤销售超 600 万，辛巴方面回应称「授权链路完整」，若侵权属实辛巴需承担哪些责任？  
2022《英雄联盟》季中冠军赛 LPL 参赛队伍将线上参赛，35ms 的限速处理会对比赛产生哪些影响？  
腾讯发布「2022 年五一劳动节假期未成年人限玩日历」，如何看待这一规定？  
游戏公司是不是在浪费社会资源？你认为游戏公司对这个社会有什么作用?  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
我交朋友总是需要向下兼容，因为我非常难以信任比我强的人，但是我又想要交到优秀的朋友，我该怎么办呢？  
4 月 22 日北京新增 6 例本土确诊病例， 目前当地情况如何？  
北上广深打拼的年轻人，周末有哪些放松身心的好方式？  
有哪些江湖气十足的诗词？  
乌东顿巴斯大战开打，俄外长称「俄军行动进入下一阶段，关键时刻已至」，释放了什么信号？  
中国海军宣传片透露，或许第三艘航母离我们不远了，那舰载机也不远了，你最爱哪款舰载机？  
《楚门的世界》主角是怎么发现他的世界是假的？  
泽连斯基称乌方已开始接收伙伴国提供的武器装备，透露出什么信号？目前俄乌局势如何？  
4 月 22 日吉林省新增本地确诊病例 136 例、本地无症状感染者 205 例，目前当地情况如何？  
人为什么会嫉妒？  
如何看待俄国防部宣称「莫斯科」号导弹巡洋舰上 1 人死亡 27 人失踪?  
21-22 NBA 季后赛首轮，雄鹿大胜公牛 30 分 2:1 再次领先，如何评价这场比赛？  
有线耳机已成为时代的眼泪了吗？  
为什么历代火影都会多种忍术，鸣人主要忍术只是搓各种丸子？  
游戏电视未来的发展趋势在哪？该怎么选？  
假如你加入中国航天，并能获得无限的科研经费，你希望建造什么样的航天器？  
为什么买保险后一段时间内最好不要体检？  
如果只能推荐一本漫画，你会推荐哪本，为什么？  
如何看待 4 月 21 日举办的 TCL 智能锁新品发布会？有哪些信息值得关注？  
闷热的夏天如何坐好月子？  
当今年轻人存钱重要还是所谓的旅行开眼界比较重要？  
文化领域有哪些经典「中西融合」的案例？  
雾切除了神里绫华，还适合谁？  
能告诉我你们低谷期是怎么度过的吗？  
你觉得朋友之间需要什么样的边界感？  
我想知道高中阶段，到底是给自己留下回忆重要还是前途重要?  
职业教育法首次大修，将带来重要改变？还有什么信息值得关注？  
55.1% 受访应届生直言求职最大难题是招聘信息不透明，你在求职过程中遇到的最大问题是什么？  
每天工作 11 个小时，每天都很累，工资 5000，每天被老板骂，要不要辞职？  
小孩看心理医生是教智商税吗？  
折叠屏手机除了屏幕以外，还需要提升哪些方面的体验？  
你认为在教育孩子的过程中，培养他的哪些品质是最重要的？  
没有去上大学，之后会遗憾吗？  
高一六门只有三百一十几分，选了理科，还能考上本科吗?  
十六岁选择辍学，去社会打拼，未来可期吗?  
你是从什么时候开始越来越喜欢钱了？  
大家是否也不喜欢上班？  
到底是能力改变命运还是学历改变命运？  
