4 月 22 日上海新增本土「 2736+20634 」，死亡病例 12 例，目前情况如何？  
在岸、离岸人民币对美元即期汇率双双跌破 6.5，哪些原因造成人民币贬值？将会带来哪些影响？  
如何看待「购 150 份熟肉维权」买家回应质疑，称「不想讨论道德问题，合法就行」？  
福建高校一女生连续 9 个月偷拍室友私密照发男友，学校给予记过处分，如何看待此事？从法律角度如何解读？  
哪一刻你意识到，阅读这件事依然无可替代？  
美股崩了，道指重挫近千点创近两年最大跌幅，部分中概股顽强反弹，有哪些信息值得关注？  
为什么感觉当今一些大学生乃至中小学生不愿意认真听思政课？具体表现是什么？如何解决这个问题？  
我交朋友总是需要向下兼容，因为我非常难以信任比我强的人，但是我又想要交到优秀的朋友，我该怎么办呢？  
腾讯发布「2022 年五一劳动节假期未成年人限玩日历」，如何看待这一规定？  
2022《英雄联盟》季中冠军赛 LPL 参赛队伍将线上参赛，35ms 的限速处理会对比赛产生哪些影响？  
游戏公司是不是在浪费社会资源？你认为游戏公司对这个社会有什么作用?  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
中国海军宣传片透露，或许第三艘航母离我们不远了，那舰载机也不远了，你最爱哪款舰载机？  
4 月 22 日北京新增 6 例本土确诊病例， 目前当地情况如何？  
《楚门的世界》主角是怎么发现他的世界是假的？  
有哪些江湖气十足的诗词？  
泽连斯基称乌方已开始接收伙伴国提供的武器装备，透露出什么信号？目前俄乌局势如何？  
2022NBA 季后赛，如何评价库里同意打替补，这个「田忌赛马」般的操作？  
人为什么会嫉妒？  
4 月 22 日吉林省新增本地确诊病例 136 例、本地无症状感染者 205 例，目前当地情况如何？  
如何看待俄国防部宣称「莫斯科」号导弹巡洋舰上 1 人死亡 27 人失踪?  
乌东顿巴斯大战开打，俄外长称「俄军行动进入下一阶段，关键时刻已至」，释放了什么信号？  
卖熟肉当事人回应网友捐款「好多是学生，我要公平判决而非捐款」，如何看待这一言论？还有哪些细节值得关注？  
为什么历代火影都会多种忍术，鸣人主要忍术只是搓各种丸子？  
21-22 NBA 季后赛首轮，雄鹿大胜公牛 30 分 2:1 再次领先，如何评价这场比赛？  
有线耳机已成为时代的眼泪了吗？  
你觉得朋友之间需要什么样的边界感？  
每天工作 11 个小时，每天都很累，工资 5000，每天被老板骂，要不要辞职？  
如果只能推荐一本漫画，你会推荐哪本，为什么？  
十六岁选择辍学，去社会打拼，未来可期吗?  
我读过很多书，但后来大部分都忘记了，那读书的意义是什么呢?  
小孩看心理医生是教智商税吗？  
哈迷看完《神奇动物：邓布利多之谜》失望了吗？具体因为什么？  
没有去上大学，之后会遗憾吗？  
如何评价 4 月新番动画《派对浪客诸葛孔明》第四集？  
你认为在教育孩子的过程中，培养他的哪些品质是最重要的？  
你是从什么时候开始越来越喜欢钱了？  
大家是否也不喜欢上班？  
高一六门只有三百一十几分，选了理科，还能考上本科吗?  
4 月 22 日 22 时至 23 日 16 时，北京新增本土新冠确诊 15 例，目前情况如何？  
55.1% 受访应届生直言求职最大难题是招聘信息不透明，你在求职过程中遇到的最大问题是什么？  
到底是能力改变命运还是学历改变命运？  
疫情趋势下大学生一定要选择银行或者公务员这种稳定工作嘛？  
怎么做一个开心的人啊？  
HR 在面试过程中到底看中什么，或者到底在面什么？筛选简历方面，简历是主要看工作经验合不合适吗？  
职场上升遇到瓶颈了，该如何破局？  
雅阁这辆车是好评多还是差评多？  
英国已批准于 5 月底前通过俄天然气工业银行结算俄罗斯天然气，这或出于哪些考虑？如何看待这一决定？  
4 岁孩子不满足他无理取闹的要求时就会说「我要换个妈妈」之类的话怎么办？  
为什么上一代人看纸质书，但现在的年轻人更喜欢听书？  
