4 月 22 日上海新增本土「 2736+20634 」，死亡病例 12 例，目前情况如何？  
如何看待「购 150 份熟肉维权」买家回应质疑，称「不想讨论道德问题，合法就行」？  
美股崩了，道指重挫近千点创近两年最大跌幅，部分中概股顽强反弹，有哪些信息值得关注？  
福建高校一女生连续 9 个月偷拍室友私密照发男友，学校给予记过处分，如何看待此事？从法律角度如何解读？  
哪一刻你意识到，阅读这件事依然无可替代？  
腾讯发布「2022 年五一劳动节假期未成年人限玩日历」，如何看待这一规定？  
媒体报道，中国首次公布了「鹰击 -21」高超音速导弹，「鹰击 -21」的出现意味着什么？  
4 月 22 日 22 时至 23 日 16 时，北京新增本土新冠确诊 15 例，目前情况如何？  
中国海军宣传片透露，或许第三艘航母离我们不远了，那舰载机也不远了，你最爱哪款舰载机？  
卖熟肉当事人回应网友捐款「好多是学生，我要公平判决而非捐款」，如何看待这一言论？还有哪些细节值得关注？  
游戏公司是不是在浪费社会资源？你认为游戏公司对这个社会有什么作用?  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
《楚门的世界》主角是怎么发现他的世界是假的？  
泽连斯基称乌方已开始接收伙伴国提供的武器装备，透露出什么信号？目前俄乌局势如何？  
有哪些江湖气十足的诗词？  
如何看待俄国防部宣称「莫斯科」号导弹巡洋舰上 1 人死亡 27 人失踪?  
2022NBA 季后赛，如何评价库里同意打替补，这个「田忌赛马」般的操作？  
为什么历代火影都会多种忍术，鸣人主要忍术只是搓各种丸子？  
有线耳机已成为时代的眼泪了吗？  
如何看待欧盟或同意使用卢布向俄罗斯支付购气费用？欧盟立场是否发生改变？  
如何看待交大教授陆铭认为解决婚育率低下问题要「建立青年人友好型城市」「生育政策要逐渐转向自由生育」？  
2022 LPL 春季赛决赛 RNG 1：0 TES，如何评价这场比赛？  
雄狮少年导演新作动画电影《逐日少年》立项，你都有哪些期待？  
乌军拿平民作人质、盾牌，那怎么之前乌军会放基辅市市民外逃, 以至于现在俄军走后每天有 5 万平民返回基辅市？  
每天工作 11 个小时，每天都很累，工资 5000，每天被老板骂，要不要辞职？  
为什么我会喜欢上原著里的斯内普，而且是在不知道他对莉莉的爱时喜欢上的？  
曼联马奎尔的价值究竟是什么？  
什么样的友谊才是最好的友谊？  
55.1% 受访应届生直言求职最大难题是招聘信息不透明，你在求职过程中遇到的最大问题是什么？  
有哪些不同风格的日常穿搭可以分享？  
如何评价第七届 CCCC 团体程序设计天梯赛？  
你认为历史上最伟大的科幻小说是哪一部？  
职场上升遇到瓶颈了，该如何破局？  
如何看待辛选否认卖假货，称「因商标持有人商标转让争议造成，消费者可全额退款」，还有哪些信息值得关注？  
HR 在面试过程中到底看中什么，或者到底在面什么？筛选简历方面，简历是主要看工作经验合不合适吗？  
雅阁这辆车是好评多还是差评多？  
4 岁孩子不满足他无理取闹的要求时就会说「我要换个妈妈」之类的话怎么办？  
泽连斯基应不应该被定义为「战犯」？  
为什么上一代人看纸质书，但现在的年轻人更喜欢听书？  
折叠屏手机除了屏幕以外，还需要提升哪些方面的体验？  
为什么有些人换了一辆车就不会开车了？  
怎么做一个开心的人啊？  
游戏电视未来的发展趋势在哪？该怎么选？  
如何评价综艺《天赐的声音 3》第 6 期？  
如何评价姚安娜主演电影入围戛纳电影节短片主竞赛单元？  
假如你加入中国航天，并能获得无限的科研经费，你希望建造什么样的航天器？  
如何看待 4 月 21 日举办的 TCL 智能锁新品发布会？有哪些信息值得关注？  
闷热的夏天如何坐好月子？  
为什么买保险后一段时间内最好不要体检？  
当今年轻人存钱重要还是所谓的旅行开眼界比较重要？  
