4 月 22 日上海新增本土「 2736+20634 」，死亡病例 12 例，目前情况如何？  
如何看待「购 150 份熟肉维权」买家回应质疑，称「不想讨论道德问题，合法就行」？  
媒体报道，中国首次公布了「鹰击 -21」高超音速导弹，「鹰击 -21」的出现意味着什么？  
福建高校一女生连续 9 个月偷拍室友私密照发男友，学校给予记过处分，如何看待此事？从法律角度如何解读？  
哪一刻你意识到，阅读这件事依然无可替代？  
美股崩了，道指重挫近千点创近两年最大跌幅，部分中概股顽强反弹，有哪些信息值得关注？  
卖熟肉当事人回应网友捐款「好多是学生，我要公平判决而非捐款」，如何看待这一言论？还有哪些细节值得关注？  
人民海军成立 73 周年，你想对它说点啥？  
反诈警官老陈辞职后称「我做了一个错误的决定」，有哪些信息值得关注？  
如何看待欧盟或同意使用卢布向俄罗斯支付购气费用？欧盟立场是否发生改变？  
如何看待交大教授陆铭认为解决婚育率低下问题要「建立青年人友好型城市」「生育政策要逐渐转向自由生育」？  
有线耳机已成为时代的眼泪了吗？  
网上卖的增压花洒真的有增压功能吗？如果有，原理是什么？  
貂蝉那么美，王允为什么不把她占为己有，而是把她献出使连环计？  
4 月 23 日拱墅区启动二级响应，目前当地疫情情况如何？  
有哪些江湖气十足的诗词？  
每天工作 11 个小时，每天都很累，工资 5000，每天被老板骂，要不要辞职？  
如何评价《明日方舟》三周年前瞻特别节目？  
韩国网友热议 LPL 远程参赛 MSI ，挺担心 LPL 会为了获胜不择手段，对此你有哪些评价？  
如何看待辛选否认卖假货，称「因商标持有人商标转让争议造成，消费者可全额退款」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价姚安娜主演电影入围戛纳电影节短片主竞赛单元？  
零基础女生能跟跳刘畊宏健身操吗？  
《神奇动物：邓布利多之谜》中有哪些不易察觉的彩蛋或细节？  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
4 月 20 日 JAMA 发布研究「感染新冠后能获得强于疫苗接种的保护力」，如何从科学的角度理解？  
乌军拿平民作人质、盾牌，那怎么之前乌军会放基辅市市民外逃, 以至于现在俄军走后每天有 5 万平民返回基辅市？  
高一六门只有三百一十几分，选了理科，还能考上本科吗?  
HR 在面试过程中到底看中什么，或者到底在面什么？筛选简历方面，简历是主要看工作经验合不合适吗？  
21-22 NBA 季后赛首轮，热火总分 2:1 老鹰，吹羊 24+8 抛投准绝杀，如何评价这场比赛？  
55.1% 受访应届生直言求职最大难题是招聘信息不透明，你在求职过程中遇到的最大问题是什么？  
人为什么会嫉妒？  
疫情趋势下大学生一定要选择银行或者公务员这种稳定工作嘛？  
大家是否也不喜欢上班？  
如何评价周深在《天赐的声音》第三季和刘凤瑶合作演唱的《冷酷到底》？  
十六岁选择辍学，去社会打拼，未来可期吗?  
为什么我会喜欢上原著里的斯内普，而且是在不知道他对莉莉的爱时喜欢上的？  
游戏电视未来的发展趋势在哪？该怎么选？  
怎么做一个开心的人啊？  
雅阁这辆车是好评多还是差评多？  
4 月 22 日 22 时至 23 日 16 时，北京新增本土新冠确诊 15 例，目前情况如何？  
2022 LPL 春季赛决赛 RNG 1：0 TES，如何评价这场比赛？  
21-22 NBA 季后赛首轮，雄鹿大胜公牛 30 分 2:1 再次领先，如何评价这场比赛？  
为什么历代火影都会多种忍术，鸣人主要忍术只是搓各种丸子？  
4 岁孩子不满足他无理取闹的要求时就会说「我要换个妈妈」之类的话怎么办？  
你认为历史上最伟大的科幻小说是哪一部？  
我读过很多书，但后来大部分都忘记了，那读书的意义是什么呢?  
泽连斯基应不应该被定义为「战犯」？  
什么样的友谊才是最好的友谊？  
雄狮少年导演新作动画电影《逐日少年》立项，你都有哪些期待？  
为什么上一代人看纸质书，但现在的年轻人更喜欢听书？  
