4 月 22 日上海新增本土「 2736+20634 」，死亡病例 12 例，目前情况如何？  
如何看待「购 150 份熟肉维权」买家回应质疑，称「不想讨论道德问题，合法就行」？  
媒体报道，中国首次公布了「鹰击 -21」高超音速导弹，「鹰击 -21」的出现意味着什么？  
福建高校一女生连续 9 个月偷拍室友私密照发男友，学校给予记过处分，如何看待此事？从法律角度如何解读？  
哪一刻你意识到，阅读这件事依然无可替代？  
美股崩了，道指重挫近千点创近两年最大跌幅，部分中概股顽强反弹，有哪些信息值得关注？  
2022 LPL 春季赛 RNG 3:2 TES 夺冠，Bin 获得 FMVP 如何评价这场比赛？  
反诈警官老陈辞职后称「我做了一个错误的决定」，有哪些信息值得关注？  
卖熟肉当事人回应网友捐款「好多是学生，我要公平判决而非捐款」，如何看待这一言论？还有哪些细节值得关注？  
如何看待交大教授陆铭认为解决婚育率低下问题要「建立青年人友好型城市」「生育政策要逐渐转向自由生育」？  
如何看待欧盟或同意使用卢布向俄罗斯支付购气费用？欧盟立场是否发生改变？  
网上卖的增压花洒真的有增压功能吗？如果有，原理是什么？  
貂蝉那么美，王允为什么不把她占为己有，而是把她献出使连环计？  
有线耳机已成为时代的眼泪了吗？  
如何评价《明日方舟》三周年前瞻特别节目？  
有哪些江湖气十足的诗词？  
每天工作 11 个小时，每天都很累，工资 5000，每天被老板骂，要不要辞职？  
韩国网友热议 LPL 远程参赛 MSI ，挺担心 LPL 会为了获胜不择手段，对此你有哪些评价？  
世界首例感染新冠超 1 年男子已去世，最早一批感染新冠的人群目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
如何看待辛选否认卖假货，称「因商标持有人商标转让争议造成，消费者可全额退款」，还有哪些信息值得关注？  
俄国防部称俄空天军发射高精度导弹，消灭乌军两个连的兵力，目前俄乌局势如何？  
如何评价 4 月新番动画《派对浪客诸葛孔明》第四集？  
21-22 赛季英超阿森纳 3:1 击败曼联，如何评价这场比赛？  
零基础女生能跟跳刘畊宏健身操吗？  
如何评价姚安娜主演电影入围戛纳电影节短片主竞赛单元？  
乌军拿平民作人质、盾牌，那怎么之前乌军会放基辅市民外逃，以至于现在俄军走后每天有 5 万平民返回基辅？  
如何评价 aespa 在 Coachella(科切拉音乐节) 的舞台表演 ?  
4 月 20 日 JAMA 发布研究「感染新冠后能获得强于疫苗接种的保护力」，如何从科学的角度理解？  
《神奇动物：邓布利多之谜》中有哪些不易察觉的彩蛋或细节？  
国产的数据库都有哪些？  
临近中考，熬夜刷题和睡眠如何选择?  
怎么样才能让自己快乐一点?  
人民海军成立 73 周年，你想对它说点啥？  
4 月 23 日拱墅区启动二级响应，目前当地疫情情况如何？  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
有哪些不同风格的日常穿搭可以分享？  
你觉得朋友之间需要什么样的边界感？  
我想知道高中阶段，到底是给自己留下回忆重要还是前途重要?  
职业教育法首次大修，将带来重要改变？还有什么信息值得关注？  
4 月 22 日 22 时至 23 日 16 时，北京新增本土新冠确诊 15 例，目前情况如何？  
大家是否也不喜欢上班？  
到底是能力改变命运还是学历改变命运？  
如何看待俄国防部宣称「莫斯科」号导弹巡洋舰上 1 人死亡 27 人失踪?  
为什么买保险后一段时间内最好不要体检？  
21-22 NBA 季后赛首轮，太阳总分 2:1 鹈鹕，保罗 28+14 末节爆发，如何评价这场比赛？  
如果只能推荐一本漫画，你会推荐哪本，为什么？  
能告诉我你们低谷期是怎么度过的吗？  
你认为在教育孩子的过程中，培养他的哪些品质是最重要的？  
为什么历代火影都会多种忍术，鸣人主要忍术只是搓各种丸子？  
你是从什么时候开始越来越喜欢钱了？  
