东航飞行事故调查的最新进展，已发现部分飞机残骸和人体组织碎片，有哪些信息值得关注?  
《时代周刊》称东航坠机对中国冲击巨大，因中国人对航空安全有点偏执，周星驰怒斥其冷血，如何评价该报道？  
报道称胜利油田等国企生产一线也出现用工荒现象，如何看待不少年轻人不接受劳务派遣形式？如何缓解这一现象？  
普京表示向欧洲国家供应天然气将用卢布进行结算，将产生哪些影响？  
你们是从俄乌战争的第几天开始，发现形势有点不对劲的？  
美政府辟自己的谣称，「没发现中国对俄军援的证据」，美方为何转变态度？  
泽连斯基助手表示，我们「非常尊重」中国，望中国在俄乌冲突中发挥「更显著的作用」，如何评价其表态？  
真实世界的帧率是多少？  
因为把更大的房间给了大女儿，小女儿说我们偏心，把整个房间都毁了，我们应该怎么办？  
东航 MU5735 已发现黑匣子初步判定为驾驶舱语音记录器，可以从中获取哪些信息？  
为什么说跟男朋友出去旅游一次，就是见男朋友真正人品的时候？  
3 月 23 日上海新增本土确诊病例 4 例、无症状感染者 979 例，目前情况如何？  
4 月底前俄罗斯能打败乌克兰吗？如果不能会怎么样？  
中兴通讯在美胜诉，五年合规监察期结束，这意味着什么？将对中兴的发展带来哪些影响？  
大学宿舍毁了多少人?  
如何评价日本 2025 年大阪世博会吉祥物？  
美国宣布重新豁免 352 项中国进口商品关税，对国际贸易有哪些影响？  
耐克 Q3 财报营收同比增长 5% 至 108.7 亿美元，大中华区收入下降 5%，反映出哪些问题？  
俄罗斯为什么打个乌克兰都这么久?  
恒大召开动员大会，许家印誓言「恒驰 5」一定要在 6 月 22 日实现量产，恒大汽车前景如何？  
为什么那么多人支持侵略者俄国，乌克兰是主权国家，加入北约也是他国主权?  
内地这么多女演员，为什么选蔡少芬饰演《甄嬛传》中的皇后一角?  
马来西亚和越南两国不支持制裁俄罗斯，将对乌克兰危机保持中立，这可能出于哪些考虑？  
为什么大量人类会喜欢猫？  
3 月 23 日 31 个省区市本土新增「2010+2722」例，目前各地情况如何？  
如何看待外交部回应美和盟友讨论是否将俄开除 G20 ，称「任何成员都无权开除其他国家的成员资格」？  
2022 年，你加入金三银四跳槽大军了吗，目前进展的怎么样了？  
如何看待红米 K50 上手廉价感满满？  
如何看待《初入职场的我们》里向琴琴的表现？  
有没有你一看就很惊艳的文案?  
努力让自己变得合群，需要怎么做？  
防晒衣应该选择什么样的面料？有哪些真正有效而不是夸大效果的防晒衣？  
到目前为止的人生中，你最遗憾什么？  
考研复试面试时如何扬长避短？  
《余生请多指教》值得花时间追吗？  
失事飞机 MU5735 残骸抛撒面积非常大，甚至出现在山的另一边，还有哪些信息值得关注？  
如果我发明了一个使用寿命长达 1 个小时的炮管，我能取得多大的成就?  
我和男朋友都是编外，然后都在备考公务员，男朋友说要考上以后再联系，现在先分开，我要怎么办？  
为什么《还珠格格》里主角团非要偷渡含香？私奔以后含香和蒙丹会过的好吗？  
腾讯 2021 第四季度未成年人游戏总时长同比减少 88% ，总流水减少 73% ，如何看待这一数据？  
换季皮肤不稳定，哪些成分对于维稳有帮助？  
如何看待互联网券商龙头东方财富去年营收突破百亿，人均年薪 32 万？有哪些值得关注的信息？  
北大毕业博士诈骗 2600 万被判 10 年，该案件都起到了哪些警示作用？  
在公务员禁止兼职，事业编鼓励兼职的情况下，为什么大家还是倾向于当公务员？  
网曝螺蛳粉里的酸豆角也是「脚踩腌制」，是真的吗？食品安全如何保障？  
如何看待湖南大学 22 计算机考研复试比超 4:1，疑复试线低捞本校学生？  
目前看，《海贼王》是否大概率烂尾了？  
酒、茶、咖啡，同样作为有文化传统的饮品，为何只有酒文化讲究劝酒，从没人劝茶、劝咖啡？  
怎么一步一步的开一家公司？  
我天天刷牙，可是牙齿还是有点发黄，有什么好的办法可以使牙齿变白?  
