东航飞行事故调查的最新进展，已发现部分飞机残骸和人体组织碎片，有哪些信息值得关注?  
普京表示向欧洲国家供应天然气将用卢布进行结算，将产生哪些影响？  
美国宣布重新豁免 352 项中国进口商品关税，如何理解这一宣布？对中美贸易有哪些影响？  
3 月 23 日上海新增本土确诊病例 4 例、无症状感染者 979 例，目前情况如何？  
你听过最让人害怕的灵异事件是什么？  
《时代周刊》称东航坠机对中国冲击巨大，因中国人对航空安全有点偏执，周星驰怒斥其冷血，如何评价该报道？  
东航失事客机第 2 个黑匣子信号发射器可能受损，搜救区域比核心区扩大超 10 倍，现场搜救有多难？  
联合国未通过「乌人道主义局势决议草案」，其中俄罗斯和中国投赞成票，还有哪些信息值得关注？  
如何看待重庆一男子穿「兔耳朵睡衣」出庭，并向法官称「这是女友买的」？这是出于怎样的心理？  
东航 MU5735 已发现黑匣子初步判定为驾驶舱语音记录器，可以从中获取哪些信息？  
美政府辟自己的谣称，「没发现中国对俄军援的证据」，美方为何转变态度？  
媒体宣称研究证实新冠病毒是美国莫德纳公司制造，还有哪些信息值得关注？  
如何看待吉林大学近千米超长核酸队列?  
腾讯 2021 第四季度未成年人游戏总时长同比减少 88% ，总流水减少 73% ，如何看待这一数据？  
真实世界的帧率是多少？  
如何看待《人物》杂志《MU5735 航班上的人们》一文？  
泽连斯基助手表示，我们「非常尊重」中国，望中国在俄乌冲突中发挥「更显著的作用」，如何评价其表态？  
你们是从俄乌战争的第几天开始，发现形势有点不对劲的？  
耐克 Q3 财报营收同比增长 5% 至 108.7 亿美元，大中华区收入下降 5%，反映出哪些问题？  
初一谈恋爱时给前男友发了身体照片，现在高二被他威胁，我该怎么办？  
前天向老板提出辞职，老板昨天找我谈话，要我今天立即走人，还愿意补偿三个月工资，为什么？  
俄罗斯为什么打个乌克兰都这么久?  
马来西亚和越南两国不支持制裁俄罗斯，将对乌克兰危机保持中立，这可能出于哪些考虑？  
2022 年，你加入金三银四跳槽大军了吗，目前进展的怎么样了？  
3 月 23 日 31 个省区市本土新增「2010+2722」例，目前各地情况如何？  
内地这么多女演员，为什么选蔡少芬饰演《甄嬛传》中的皇后一角?  
大学宿舍毁了多少人?  
如何看待小米史上最大规模员工激励，4931 人获得 1.749 亿股激励？  
如何看待北京科技大学在 70 周年校庆之际出售体育馆座椅 5 年冠名权？  
NBA 21-22 赛季 76 人 126:121 湖人，恩比德 30+10，如何评价这场比赛？  
为什么说跟男朋友出去旅游一次，就是见男朋友真正人品的时候？  
网上到处转码编程成功的，现实中真的容易吗？  
媒体称「研究生学历越来越成为入职的起步门槛」，这体现了一种怎样的就业趋势？  
红米 K50 实际上手体验如何，是否值得入手？  
如何看待张文宏医生称「生活正常化跟动态清零同样重要」？目前本轮疫情形势如何？  
如何评价美剧《人生切割术》（又名：离职）？  
如何评价 JOJO 第五部的布鲁诺·布加拉提?  
如何看待某公司出纳为玩《逆水寒》挪用 800 多万元，其中运营公会花 600 多万？  
为什么《原神》璃月国目前只有五个神像，而稻妻国有六个神像?  
如何看待报告显示四川打工人平均 7 点 50 起床，最能熬夜的城市是北京上海深圳广州？你一般几点起床？  
为什么那么多人支持侵略者俄国，乌克兰是主权国家，加入北约也是他国主权?  
上大学买游戏本的你们后悔吗？  
恒大召开动员大会，许家印誓言「恒驰 5」一定要在 6 月 22 日实现量产，恒大汽车前景如何？  
如何评价《画江湖之不良人》第 5 季第 11 集？  
如何看待科研「破五唯」后，各大高校从「唯论文论」变成了「唯纵向论」？  
为什么大量人类会喜欢猫？  
NBA 21-22 赛季勇士 118:104 热火，普尔 30+9，如何评价这场比赛？  
中国航天员在轨演示了水油分离、太空抛物等实验，空间站实验相较于地面试验有哪些独特优势和意义？  
要高考了，能给我一些努力的动力和鼓励吗？  
为什么一些老二次元这么排斥 A-SOUL？  
