东航飞行事故调查已发现部分飞机残骸和人体组织碎片，有哪些信息值得关注?  
普京表示向欧洲国家供应天然气将用卢布进行结算，将产生哪些影响？  
美国宣布重新豁免 352 项中国进口商品关税，如何理解这一宣布？对中美贸易有哪些影响？  
3 月 23 日上海新增本土确诊病例 4 例、无症状感染者 979 例，目前情况如何？  
你听过最让人害怕的灵异事件是什么？  
《时代周刊》称东航坠机对中国冲击巨大，因中国人对航空安全有点偏执，周星驰怒斥其冷血，如何评价该报道？  
东航失事客机第 2 个黑匣子信号发射器可能受损，搜救区域比核心区扩大超 10 倍，现场搜救有多难？  
如何看待重庆一男子穿「兔耳朵睡衣」出庭，并向法官称「这是女友买的」？这是出于怎样的心理？  
联合国未通过「乌人道主义局势决议草案」，其中俄罗斯和中国投赞成票，还有哪些信息值得关注？  
东航 MU5735 已发现黑匣子初步判定为驾驶舱语音记录器，可以从中获取哪些信息？  
媒体宣称研究证实新冠病毒是美国莫德纳公司制造，还有哪些信息值得关注？  
如何看待吉林大学近千米超长核酸队列?  
腾讯 2021 第四季度未成年人游戏总时长同比减少 88% ，总流水减少 73% ，如何看待这一数据？  
俄罗斯为什么打个乌克兰都这么久?  
2022 年，你加入金三银四跳槽大军了吗，目前进展的怎么样了？  
如何看待《人物》杂志《MU5735 航班上的人们》一文？  
如何看待小米史上最大规模员工激励，4931 人获得 1.749 亿股激励？  
大学生逃票爬庐山坠亡家属索赔 90 万法院驳回，如何从法律角度分析景区是否承担责任？  
马来西亚和越南两国不支持制裁俄罗斯，将对乌克兰危机保持中立，这可能出于哪些考虑？  
内地这么多女演员，为什么选蔡少芬饰演《甄嬛传》中的皇后一角?  
前天向老板提出辞职，老板昨天找我谈话，要我今天立即走人，还愿意补偿三个月工资，为什么？  
NBA 21-22 赛季 76 人 126:121 湖人，恩比德 30+10，如何评价这场比赛？  
如何看待俄罗斯第 810 海军步兵旅旅长阿列克谢·谢洛夫 (Alexei Sharov) 在马里乌波尔阵亡？  
泽连斯基助手表示，我们「非常尊重」中国，望中国在俄乌冲突中发挥「更显著的作用」，如何评价其表态？  
媒体称「研究生学历越来越成为入职的起步门槛」，这体现了一种怎样的就业趋势？  
NBA 21-22 赛季篮网 120:132 灰熊，欧文 43 分杜兰特 35 分，如何评价这场比赛？  
如何看待某公司出纳为玩《逆水寒》挪用 800 多万元，其中运营公会花 600 多万？  
中国所有人集体居家隔离 14 天，14 天内有病治病且重点隔离，14 天后疫情是否会基本消失？  
如何评价 2022 考研东南大学苏州软件学院 360 的复试线?  
如何评价 2022 年在吉林大学的隔离生活？  
为什么说跟男朋友出去旅游一次，就是见男朋友真正人品的时候？  
如何看待报告显示四川打工人平均 7 点 50 起床，最能熬夜的城市是北京上海深圳广州？你一般几点起床？  
为什么暴雪在走下坡路，而「沪上暴雪」米哈游年收入节节攀高？  
为什么《原神》璃月国目前只有五个神像，而稻妻国有六个神像?  
如何看待张文宏医生称「生活正常化跟动态清零同样重要」？目前本轮疫情形势如何？  
大学宿舍毁了多少人?  
如何看待物流行业首个绿色物流互动社区上线，消费者可查看「个人减碳账单」？  
2022 应届生预计 1076 万人，拥有什么能力才能脱颖而出？  
红米 K50 实际上手体验如何，是否值得入手？  
网传北大文科博士在深圳大学任教期间多次出题考哆啦 A 梦相关，哆啦 A 梦究竟有什么魅力？  
如果用一道菜代表春天，你觉得是哪道菜？  
12 代酷睿轻薄本开始大量铺货，综合表现有哪些提升？更适用于哪些应用场景？  
如何评价 JOJO 第五部的布鲁诺·布加拉提?  
中国邮政再度打造首家智能体验店，如何评价这一举措？  
如何看待科研「破五唯」后，各大高校从「唯论文论」变成了「唯纵向论」？  
互联网寒冬，还建议 2022 应届生加入吗？  
油电混动与插电混动有什么区别，如何评价当今市面上的混动技术？  
23 考研现在开始准备政治早吗？  
初一谈恋爱时给前男友发了身体照片，现在高二被他威胁，我该怎么办？  
3999 元起的荣耀 Magic4 系列应该怎么选？哪个版本更值得入手？  
