东航坠机事故已基本确定坠机事故主要撞击点，最深 20 米左右，还有哪些信息值得关注？  
媒体宣称研究证实新冠病毒是美国莫德纳公司制造，可信度有多高？  
美国宣布重新豁免 352 项中国进口商品关税，如何理解这一宣布？对中美贸易有哪些影响？  
东航飞行事故调查已发现部分飞机残骸和人体组织碎片，有哪些信息值得关注?  
如何看待重庆一男子穿「兔耳朵睡衣」出庭，并向法官称「这是女友买的」？这是出于怎样的心理？  
普京表示向欧洲国家供应天然气将用卢布进行结算，将产生哪些影响？  
BLG 宣布 Uzi 转入休养状态，对此你有什么想说？  
如何看待吉林大学近千米超长核酸队列?  
《时代周刊》称东航坠机对中国冲击巨大，因中国人对航空安全有点偏执，周星驰怒斥其冷血，如何评价该报道？  
东航 MU5735 已发现黑匣子初步判定为驾驶舱语音记录器，可以从中获取哪些信息？  
如何看待宝洁被指发布侮辱女性文案一事后删除文章并道歉，称将严肃整顿该账号的运营、深刻反思？  
《海贼王》1044 话完整版已出，你的感受如何？  
中国所有人集体居家隔离 14 天，14 天内有病治病且重点隔离，14 天后疫情是否会基本消失？  
大学生逃票爬庐山坠亡家属索赔 90 万法院驳回，如何从法律角度分析景区是否承担责任？  
腾讯 2021 第四季度未成年人游戏总时长同比减少 88% ，总流水减少 73% ，如何看待这一数据？  
如何看待《人物》杂志《MU5735 航班上的人们》一文？  
如何看待俄罗斯第 810 海军步兵旅旅长阿列克谢·谢洛夫 (Alexei Sharov) 在马里乌波尔阵亡？  
如何看待小米史上最大规模员工激励，4931 人获得 1.749 亿股激励？  
曲婉婷母亲张明杰等受贿、滥用职权案二审维持原判，案件有哪些信息值得关注？  
世界杯亚洲区预选赛十二强赛第 9 轮中国 VS 沙特，国足能否逆水行舟？  
前天向老板提出辞职，老板昨天找我谈话，要我今天立即走人，还愿意补偿三个月工资，为什么？  
美商务部长再威胁：发现中企卖俄芯片，就让它们关门，如何看待这一威胁？美方若制裁会产生哪些影响？  
联合国未通过「乌人道主义局势决议草案」，其中俄罗斯和中国投赞成票，还有哪些信息值得关注？  
日本发动机十分先进，却敢向任何一国出售，为何不怕技术泄露？  
如何看待某公司出纳为玩《逆水寒》挪用 800 多万元，其中运营公会花 600 多万？  
媒体称「研究生学历越来越成为入职的起步门槛」，这体现了一种怎样的就业趋势？  
如果这次俄罗斯打的不是乌克兰，而是日本会怎样？  
如何看待宝洁就文章「女人脚臭是男人的 5 倍，不信闻一下」侮辱女性致歉？商业广告营销的尺度在哪里？  
俄罗斯高级官员丘拜斯因乌战宣布辞职，你怎么看？  
科技部拟规定不得向境外提供我国人类遗传资源，这一规定有哪些重大意义？  
媒体称俄乌武器库存正消耗殆尽，而时间越长对俄方越有利，如何看待这一说法？  
如果空间站和地球之间连一根吸管是不是就有用不完的氧气了？  
什么样子的婚姻让人感到必须要离婚？  
如何看待报告显示四川打工人平均 7 点 50 起床，最能熬夜的城市是北京上海深圳广州？你一般几点起床？  
如何看待张文宏医生称「生活正常化跟动态清零同样重要」？目前本轮疫情形势如何？  
美国武装部队防御准备状态已达 3 级，与 911 事件同级，这意味着什么？  
2022 应届生预计 1076 万人，拥有什么能力才能脱颖而出？  
民航局通报「第一部黑匣子的分析工作正在进行，目前不能排除存储单元损坏的可能性」，有哪些信息值得关注？  
如何看待网红因延迟退房辱骂怀孕经理，酒店回应「未预料情绪如此激动，对经理进行慰问」？  
网传北大文科博士在深圳大学任教期间多次出题考哆啦 A 梦相关，哆啦 A 梦究竟有什么魅力？  
两部门公告称「对增值税小规模纳税人免征增值税」，此举将带来哪些影响？  
长春累计感染者超 6600 例，力求最快速度实现社会面清零，目前长春疫情情况如何？  
如何看待俄外长拉夫罗夫称俄乌谈判迅速结束对美不利， 美国希望俄乌敌对尽可能持续？  
肖战和杨紫的《余生请多指教》算 2022 年的热播剧吗？  
为什么如此重要的「沿江高铁」和「沿海高铁」却几乎是最后开通的？  
婚后和父母或公婆一起住是什么样的体验？  
如果我很有天赋的话，是不是就可以不太努力也能入行原画师？  
如何看待快消新品牌营销做的风生水起，但像白象、汇源这种淡出视野的老国货却每次大事件的时候都捐款捐物？  
请问写出这样的文章有人看吗？文笔或者故事是否差劲？甚至说，我该不该放弃作者梦？  
还记得上一个长春的春天有多长吗？你有什么难忘又遗憾的经历？  
