女子毕业 9 年贷款买两套房，一年买衣服不超百，每月储蓄率达 90%，你认可这样的消费观吗？  
如何看待 10 月 28 日发布的 Redmi Note 11 系列，有什么亮点和不足？  
如何看待网友称劝堂弟放弃腾讯 40 万的 offer 转而回家考公，如果是你会做出怎样的选择？  
河南发现特大金矿，估算获得金储量 31.55 吨，31.55 吨是什么概念？会对黄金生产带来哪些影响？  
官方通报男生混入女浴室偷拍视频，给予开除学籍处分，如何评价其行为？偷拍者究竟是什么心理？  
如何看待 2021 年双十一淘宝 88VIP 会员购买 iPhone 13 系列最高立减 600 元？  
孟美岐塌房了，101 里实力那么强，获得了那么多光环为什么非要自毁前程呢？  
EDG 明明是 LPL 一号种子，为什么大家感觉对其夺冠不抱希望呢？  
为什么清宫戏这么多却没见过什么明宫戏？  
你心目中的川菜排名前五是什么？  
云南瑞丽否认长期封城，有民众称生活难离瑞更难，目前瑞丽真实情况如何？  
上海某位曾出演过《爱情公寓》的导演拍摄不雅视频获利百万被抓，他将承担哪些法律责任？  
越来越多年轻人当外卖骑手，他们该如何规划自己的发展？  
27 岁男，职场内耗后心力交瘁，裸辞在家，不想工作也不想找工作，心理很平和一点不慌，是不是废了？  
为什么越来越多「网红城市」在一段时间的大火后就渐渐退出大众视野？「网红城市」该如何长红？  
字节跳动退出李子柒关联公司杭州微念，真实原因是什么，又会对微念公司带来什么影响？  
如何看待游戏《原神》如今的二创质量极其离谱？  
羽毛球算不算贵族运动？  
为什么说年轻人过早的拿高薪不是好事？  
为什么项目经理的工资比程序员多？  
三岁多的孩子问「为什么左被叫做『左』右叫做『右』，谁开始这样说的」，该如何回答？  
黄蓉练了三四十年至高无上的九阴真经，为何武功还是与五绝有很大差距？  
年轻人月均储蓄 1624 元，储蓄率创 3 年来新高，为何年轻人开始注重储蓄了？你的月储蓄金是多少？  
中国航天为什么在这两年密集发射？  
如何看待微博被指搬运抄袭小鸡词典 2 万多条内容，小鸡词典维权起诉获法院立案？微博抄袭行为是否成立？  
有哪些好看的冬天穿搭（女生）？  
为什么大部分教师的上课，不能让人兴奋，而是昏昏欲睡？  
如果只能推荐一件母婴用品，双十一你最想给别人安利什么？  
大家在拼多多上购买什么最多？  
什么女孩不能谈恋爱?  
汽车 4S 店里，可以有海底捞式的服务吗？  
国内有哪些好的无火香薰品牌？  
你被安利过哪些小众但是好吃到爆的零食？  
在哪个瞬间，你深刻的感受到自己被爱着？  
《山河令》究竟是一部什么样的电视剧？  
程序员都有过哪些崩溃的瞬间？  
如何评价 2021 年 10 月 28 日发布的尼康 (Nikon) Z 9?  
如何看待「单身产品」成为市场新宠？反映了哪些社会现象？  
荣耀双 11 有哪些优惠活动？怎么买最划算？  
2021 年双十一的规则是什么，怎么玩？  
Python 可以写出什么好玩的东西？  
如何看待吴冀衍先后入职同济等多所高校，通过篡改姓名、身份证号码违规申报多项基金项目？  
为什么我们用微软的系统这么多年，遇到问题第一时间是谷歌百度，而不是找微软售后服务？  
很多人喜欢薛宝钗是因为她的长相吗？  
你用过的精华里有哪些是好用一生推的？  
三个月时间考研能否成功？  
男子如厕太用力引发脑溢血，为什么会出现这一情况？哪些生活中的不良小习惯容易导致这类疾病？  
卖得太贵要被说卖情怀割韭菜，卖得太便宜又要饿死，国产大型单机游戏应该怎样发展？  
打篮球水平不高有必要买篮球鞋吗？  
可以用简练的语句概括量子力学的主要内容吗？  
