如何看待网友称劝堂弟放弃腾讯 40 万的 offer 转而回家考公，如果是你会做出怎样的选择？  
官方通报男生混入女浴室偷拍视频，给予开除学籍处分，如何评价其行为？偷拍者究竟是什么心理？  
EDG 明明是 LPL 一号种子，为什么大家感觉对其夺冠不抱希望呢？  
Facebook 公司更名为 Meta，还要将股票代码改为「MVRS」，有何深意？会产生哪些影响？  
西北大学 23 岁研三生校内坠亡，家属称「多次遭导师辱骂，压力非常大」，还有哪些值得关注的信息？  
如何看待 2021 年双十一淘宝 88VIP 会员购买 iPhone 13 系列最高立减 600 元？  
到底应该如何培养一个优秀的小孩？  
孟美岐塌房了，101 里实力那么强，获得了那么多光环为什么非要自毁前程呢？  
羽毛球算不算贵族运动？  
北京望京某二房东跑路， 自如称将承担租客损失 500 余万，链家也将垫付损失，如何看待各家处理方式？  
瑞丽市长回应原副市长发文《瑞丽需要祖国的关爱》，称「暂不需要援助」，目前瑞丽情况如何？  
上海某位曾出演过《爱情公寓》的导演拍摄不雅视频获利百万被抓，他将承担哪些法律责任？  
杨天真签约牛小杨等 5 位大码女性，在目前审美背景下能够被接受吗？能够对这种审美造成冲击吗？  
越来越多年轻人当外卖骑手，他们该如何规划自己的发展？  
游戏《帝国时代 4》10 月 28 日发售，值得入手吗？  
《长津湖》续作《水门桥》官宣，你期望影片还原哪些真实的历史细节？  
10 月 28 日，中概券商股美股盘前大跌，富途控股、老虎证券跌超 20% ，发生了什么？  
妈妈告诉三岁的孩子，谁打你，你就狠狠打回去，这样教育孩子对吗？  
云南白药炒股亏了 15 亿，三季度净利腰斩，什么原因导致的投资亏损？为什么很多企业都在「炒股」？  
如何看待游戏《原神》如今的二创质量极其离谱？  
sinx 求导为什么是 cosx？  
为什么越来越多「网红城市」在一段时间的大火后就渐渐退出大众视野？「网红城市」该如何长红？  
为什么说年轻人过早的拿高薪不是好事？  
蔡澜「尽量地学习、尽量地经历、尽量地旅游、尽量地吃好东西、人生就比较美好一点」，你做到了哪一个？  
你们是怎么看待打孩子这件事情的？  
瘦十斤对人的外貌影响大吗？  
如何看待「张纪中批饭圈追星是劣币驱逐良币」这一发言？  
小户型的房子怎么装修更有高级感？  
游戏本是今年双十一买还是明年 618 买？  
英雄联盟 S 冠军最强的 5 个人分别是谁？  
《沙丘》涉及到了哪些科学知识？  
怎么改变自己那种怂怂懦弱的气质？  
初次钓鱼买什么牌子的鱼竿比较合适？  
云南瑞丽否认长期封城，有民众称生活难离瑞更难，目前瑞丽真实情况如何？  
内蒙古额济纳旗盒饭事件疑似反转，「餐食已被放置两天无法食用」，真实情况怎样？如何避免此类现象再次发生？  
27 岁男，职场内耗后心力交瘁，裸辞在家，不想工作也不想找工作，心理很平和一点不慌，是不是废了？  
为什么项目经理的工资比程序员多？  
一个人的自信从根本上来说靠的是什么？  
想听听队友粉或者路人对贺峻霖的看法？  
一早教中心 3 岁女童被老师用胶带捆绑裹被子午休，母亲希望开除老师，该早教中心和老师面临什么法律责任？  
20 万集装箱积压在港口，美国供应链紧张，商品短缺物价上涨，你认为有哪些原因？  
迷茫的 30 岁，学历只有初中，没点职业技能，现在该何去何从望告知？  
为什么清宫戏这么多却没见过什么明宫戏？  
你心目中的川菜排名前五是什么？  
九成受访青年坦言父母对自己进行过「打击式教育」，如何看待这种教育模式？对青少年成长会有什么影响？  
有什么推荐的国产好鞋吗？  
有哪些能让父母感受到生活便利性的智能家电？  
你为什么喜欢姜维？  
2021 年双十一有哪些必买宝宝用品推荐?  
双十一母婴用品值得囤货的有哪些？  
