如何看待网友称劝堂弟放弃腾讯 40 万的 offer 转而回家考公，如果是你会做出怎样的选择？  
西北大学 23 岁研三生校内坠亡，家属称「多次遭导师辱骂，压力非常大」，还有哪些值得关注的信息？  
EDG 明明是 LPL 一号种子，为什么大家感觉对其夺冠不抱希望呢？  
Facebook 公司更名为 Meta，还要将股票代码改为「MVRS」，有何深意？会产生哪些影响？  
官方通报男生混入女浴室偷拍视频，给予开除学籍处分，如何评价其行为？偷拍者究竟是什么心理？  
如何看待上海一餐馆声明免费添饭，环卫工连吃 7 碗饭后饭店老板当场翻脸怼人，老板回应「他们要打包带走」？  
杨天真签约牛小杨等 5 位大码女性，在目前审美背景下能够被接受吗？能够对这种审美造成冲击吗？  
游戏《帝国时代 4》10 月 28 日发售，值得入手吗？  
北京望京某二房东跑路， 自如称将承担租客损失 500 余万，链家也将垫付损失，如何看待各家处理方式？  
羽毛球算不算贵族运动？  
上海某位曾出演过《爱情公寓》的导演拍摄不雅视频获利百万被抓，他将承担哪些法律责任？  
妈妈告诉三岁的孩子，谁打你，你就狠狠打回去，这样教育孩子对吗？  
孟美岐塌房了，101 里实力那么强，获得了那么多光环为什么非要自毁前程呢？  
一早教中心 3 岁女童被老师用胶带捆绑裹被子午休，母亲希望开除老师，该早教中心和老师面临什么法律责任？  
sinx 求导为什么是 cosx？  
云南白药炒股亏了 15 亿，三季度净利腰斩，什么原因导致的投资亏损？为什么很多企业都在「炒股」？  
瘦十斤对人的外貌影响大吗？  
蔡澜「尽量地学习、尽量地经历、尽量地旅游、尽量地吃好东西、人生就比较美好一点」，你做到了哪一个？  
英雄联盟 S 冠军最强的 5 个人分别是谁？  
如何评价游戏《帝国时代 4》？  
《长津湖》续作《水门桥》官宣，你期望影片还原哪些真实的历史细节？  
为什么猫总是把屁股对着人？  
为什么晚上越困越想玩手机？怎么样才能健康合理地使用它？  
NBA 乔丹要是放在当今联盟，还能封神吗？  
20 万集装箱积压在港口，美国供应链紧张，商品短缺物价上涨，你认为有哪些原因？  
如何看待「张纪中批饭圈追星是劣币驱逐良币」这一发言？  
如何看待卢伟冰所说 Redmi Note 系列「一年两代」的迭代策略？  
离开了暖气，北方和南方的冬天室内到底谁更「冷库」？  
你收藏了哪些很惊艳的文案吗？  
一副好耳机对自己的生活品质提升有多大？  
为什么有的人不愿意买滚筒洗衣机？  
游戏本是今年双十一买还是明年 618 买？  
去哪里旅行让你体会到了「繁花似锦觅安宁，淡云流水度此生」？  
怎么改变自己那种怂怂懦弱的气质？  
内蒙古额济纳旗盒饭事件疑似反转，「餐食已被放置两天无法食用」，真实情况怎样？如何避免此类现象再次发生？  
经济学真的很虚假吗？  
大学生如何自学 Photoshop？  
双十一包裹预计超 98% 包邮，何时才能实现全国包邮？  
如何看待游戏《原神》如今的二创质量极其离谱？  
如果游戏《原神》中雷电将军要强行占有钟离，钟离会不会乖乖就范？  
《沙丘》里面的香料是什么？到底有什么用处？  
如何以［他恶狠狠地对我说：不准始乱终弃！］为开头写一个故事?  
怎样进行大数据的入门级学习？  
长期吃超市里面卖的「熟食肉」好吗？喜欢吃咸味重的肉，会对身体有什么影响吗？  
初次钓鱼买什么牌子的鱼竿比较合适？  
为什么说年轻人过早的拿高薪不是好事？  
为什么越来越多「网红城市」在一段时间的大火后就渐渐退出大众视野？「网红城市」该如何长红？  
为什么项目经理的工资比程序员多？  
如何看待 2021 年双十一淘宝 88VIP 会员购买 iPhone 13 系列最高立减 600 元？  
越来越多年轻人当外卖骑手，他们该如何规划自己的发展？  
