西北大学 23 岁研三生校内坠亡，家属称「多次遭导师辱骂，压力非常大」，还有哪些值得关注的信息？  
如何看待网友称劝堂弟放弃腾讯 40 万的 offer 转而回家考公，如果是你会做出怎样的选择？  
如何看待部分媒体为流量关注编造「上海一餐馆声明免费添饭，环卫工连吃 7 碗饭后饭店老板翻脸怼人？」？  
Facebook 公司更名为 Meta，还要将股票代码改为「MVRS」，有何深意？会产生哪些影响？  
EDG 明明是 LPL 一号种子，为什么大家感觉对其夺冠不抱希望呢？  
杨天真签约牛小杨等 5 位大码女性，在目前审美背景下能够被接受吗？能够对这种审美造成冲击吗？  
网传沈阳师范大学图书馆考研资料被扔一地，备考学子当场崩溃，如何看待在图书馆用资料占位的行为？  
游戏《帝国时代 4》10 月 28 日发售，值得入手吗？  
Netflix 剧版《三体》官宣 12 位主演，书迷怎么看这次的演员阵容？你看好这部剧的表现吗？  
距离 2022 国考还剩 1 个月时间，大家都准备的怎么样了？  
上海某位曾出演过《爱情公寓》的导演拍摄不雅视频获利百万被抓，他将承担哪些法律责任？  
北京望京某二房东跑路， 自如称将承担租客损失 500 余万，链家也将垫付损失，如何看待各家处理方式？  
上海、江苏、浙江、湖南广播电视台被约谈，被要求坚决整改过度娱乐化等问题，会给电视节目带来哪些改变？  
妈妈告诉三岁的孩子，谁打你，你就狠狠打回去，这样教育孩子对吗？  
一早教中心 3 岁女童被老师用胶带捆绑裹被子午休，母亲希望开除老师，该早教中心和老师面临什么法律责任？  
sinx 求导为什么是 cosx？  
云南白药炒股亏了 15 亿，三季度净利腰斩，什么原因导致的投资亏损？为什么很多企业都在「炒股」？  
20 万集装箱积压在港口，美国供应链紧张，商品短缺物价上涨，你认为有哪些原因？  
蔡澜「尽量地学习、尽量地经历、尽量地旅游、尽量地吃好东西、人生就比较美好一点」，你做到了哪一个？  
为什么猫总是把屁股对着人？  
《长津湖》续作《水门桥》官宣，你期望影片还原哪些真实的历史细节？  
大连「轿车撞人逃逸案」被告人一审被判死刑，还有哪些信息值得关注？  
羽毛球算不算贵族运动？  
NBA 乔丹要是放在当今联盟，还能封神吗？  
英雄联盟 S 冠军最强的 5 个人分别是谁？  
瘦十斤对人的外貌影响大吗？  
长期吃超市里面卖的「熟食肉」好吗？喜欢吃咸味重的肉，会对身体有什么影响吗？  
刚进算法团队，大牛们讨论高深的 cv 术语和算法，如何才能听懂？  
为什么游戏《原神》里的冰之女皇要用不愉快的方式拿神之心呢？  
穷人突然有钱后能挥霍到什么程度？  
离开了暖气，北方和南方的冬天室内到底谁更「冷库」？  
如何看待「张纪中批饭圈追星是劣币驱逐良币」这一发言？  
如果游戏《原神》中雷电将军要强行占有钟离，钟离会不会乖乖就范？  
《沙丘》里面的香料是什么？到底有什么用处？  
正在工作的程序员，生活状态什么样？  
有什么看似悲伤实则很搞笑的故事?  
国产动画《猫之茗》开播，你感觉如何？  
你哪一刻觉得自己很孤独？  
实验室压力大，各忙各的，新人怎么融入？  
你心中最好的国漫是什么？为什么？  
全国有互联网医院 1600 多家，但利用率却偏低原因是什么？你会选择互联网医院就医吗？  
美国取消中国和欧洲等地旅行禁令，此举意味着什么？你会去美国旅游吗？  
如何看待卢伟冰所说 Redmi Note 系列「一年两代」的迭代策略？  
《飘》中有哪些让你印象深刻的话？  
男朋友总对我的穿搭指指点点，说是提建议，但我感到很不舒服怎么办?  
VIM 这么难用，为啥这么多人热衷？  
孟美岐塌房了，101 里实力那么强，获得了那么多光环为什么非要自毁前程呢？  
高一选科已经选了化学，但是家长和我说高二化学会很难，生物会比较好学，心里很忐忑，怎么办呀？  
经济学真的很虚假吗？  
考研的每天平均睡多长时间？  
