西北大学 23 岁研三生校内坠亡，家属称「多次遭导师辱骂，压力非常大」，还有哪些值得关注的信息？  
如何看待上海一餐馆声明免费添饭，环卫工连吃 7 碗饭后饭店老板翻脸怼人，老板回应「他们要打包带走」？  
Facebook 公司更名为 Meta，还要将股票代码改为「MVRS」，有何深意？会产生哪些影响？  
网传沈阳师范大学图书馆考研资料被扔一地，备考学子当场崩溃，如何看待在图书馆用资料占位的行为？  
Netflix 剧版《三体》官宣 12 位主演，书迷怎么看这次的演员阵容？你看好这部剧的表现吗？  
杨天真签约小牛杨等 5 位大码女性，在目前审美背景下能够被接受吗？能够对这种审美造成冲击吗？  
EDG 明明是 LPL 一号种子，为什么大家感觉对其夺冠不抱希望呢？  
游戏《帝国时代 4》10 月 28 日发售，值得入手吗？  
上海、江苏、浙江、湖南广播电视台被约谈，被要求坚决整改过度娱乐化等问题，会给电视节目带来哪些改变？  
距离 2022 国考还剩 1 个月时间，大家都准备的怎么样了？  
上海某位曾出演过《爱情公寓》的导演拍摄不雅视频获利百万被抓，他将承担哪些法律责任？  
妈妈告诉三岁的孩子，谁打你，你就狠狠打回去，这样教育孩子对吗？  
如何看待网友称劝堂弟放弃腾讯 40 万的 offer 转而回家考公，如果是你会做出怎样的选择？  
一早教中心 3 岁女童被老师用胶带捆绑裹被子午休，母亲希望开除老师，该早教中心和老师面临什么法律责任？  
sinx 求导为什么是 cosx？  
NBA 乔丹要是放在当今联盟，还能封神吗？  
20 万集装箱积压在港口，美国供应链紧张，商品短缺物价上涨，你认为有哪些原因？  
云南白药炒股亏了 15 亿，三季度净利腰斩，什么原因导致的投资亏损？为什么很多企业都在「炒股」？  
蔡澜「尽量地学习、尽量地经历、尽量地旅游、尽量地吃好东西、人生就比较美好一点」，你做到了哪一个？  
为什么猫总是把屁股对着人？  
《长津湖》续作《水门桥》官宣，你期望影片还原哪些真实的历史细节？  
大连「轿车撞人逃逸案」被告人一审被判死刑，还有哪些信息值得关注？  
英雄联盟 S 冠军最强的 5 个人分别是谁？  
穷人突然有钱后能挥霍到什么程度？  
瘦十斤对人的外貌影响大吗？  
如何看待 10 月 27 日开始，新加坡新增确诊新冠病例突破 5000＋ 人？  
今年冬季将形成拉尼娜事件，形成的原因是什么？部分北方城市开始提前供暖，会涉及哪些方面的工作？  
美国取消中国和欧洲等地旅行禁令，此举意味着什么？你会去美国旅游吗？  
为什么游戏《原神》里的冰之女皇要用不愉快的方式拿神之心呢？  
如何看待游戏《战神 4》上架 Steam 不支持简体中文？  
长期吃超市里面卖的「熟食肉」好吗？喜欢吃咸味重的肉，会对身体有什么影响吗？  
为什么有的人不愿意买滚筒洗衣机？  
如何评价《DOTA2》新英雄「玛西」的技能设定？  
Tyloo 在 CSGO 2021 斯德哥尔摩 Major 一胜三负出局的战绩暴露了什么问题？  
腾讯视频回应买会员后还得看广告，称「不在会员免广告特权范围」，从法律角度看，腾讯的做法是否合理？  
有没有什么比较隐晦的情话？  
如果《半生缘》中顾曼璐的母亲是傅文佩，那么曼璐一家的命运会被扭转吗？  
Intel 版 MacBook Pro 更新 macOS Monterey 后体验如何？  
有什么你认为辅助位应该知道但却很少见辅助知道的「常识」？  
美国取消中国电信运营牌照，商务部称已向美方提出严正交涉，这释放了哪些信号？  
提起动漫，你第一个想到了什么画面？  
如何看待某平台宣布「半年内购房就报销双十一账单」，会有人参加这类高门槛活动吗？  
只用烤箱可以做出什么逆天的菜？  
新人应该如何系统地学习基金理财？  
游戏《仙剑奇侠传七》相比之前是否越来越女性向？  
《沙丘》到底是不是科幻？  
缺糖了，有没有甜甜的小故事？  
如今咖啡在中国是否流行？  
工作之余你买过最惊喜的潮玩数码是什么？  
2022 秋招，马上 11 月了，一个 offer 都没有，要怎么办？  
