如何看待上海一餐馆声明免费添饭，环卫工连吃 7 碗饭后饭店老板翻脸怼人，老板回应「他们要打包带走」？  
网传沈阳师范大学图书馆考研资料被扔一地，备考学子当场崩溃，如何看待在图书馆用资料占位的行为？  
Netflix 剧版《三体》官宣 12 位主演，书迷怎么看这次的演员阵容？你看好这部剧的表现吗？  
20 万集装箱积压在港口，美国供应链紧张，商品短缺物价上涨，你认为有哪些原因？  
一早教中心 3 岁女童被老师用胶带捆绑裹被子午休，母亲希望开除老师，该早教中心和老师面临什么法律责任？  
安徽一学校发现弃婴被从楼上摔下，刑警队表示遗弃者系学生，具体情况如何？遗弃者需承担怎样的法律责任？  
为什么人类天天吃同样的东西很快会腻，但是动物比如说牛天天吃草却从不会腻？  
sinx 求导为什么是 cosx？  
杨天真签约小牛杨等 5 位大码女性，在目前审美背景下能够被接受吗？能够对这种审美造成冲击吗？  
NBA 乔丹要是放在当今联盟，还能封神吗？  
穷人突然有钱后能挥霍到什么程度？  
宠物狗被吊死在小区健身器材，监控显示系遛狗老人所为，警方已介入，事情将如何处置？  
腾讯视频回应买会员后还得看广告，称「不在会员免广告特权范围」，从法律角度看，腾讯的做法是否合理？  
Facebook 公司更名为 Meta，还要将股票代码改为「MVRS」，有何深意？会产生哪些影响？  
曲婉婷之母张明杰案关键同案人回国投案，是否将推动该案取得进展？还有哪些值得关注的细节？  
美国取消中国电信运营牌照，商务部称已向美方提出严正交涉，这释放了哪些信号？  
如何看待《战神》关卡设计师入职米哈游《原神》项目？  
如何看待某平台宣布「半年内购房就报销双十一账单」，会有人参加这类高门槛活动吗？  
如何看待小米 MIX4 在双十一叠加 88VIP 再降 300，仅 3699 元起？  
蔡澜「尽量地学习、尽量地经历、尽量地旅游、尽量地吃好东西、人生就比较美好一点」，你做到了哪一个？  
《长津湖》续作《水门桥》官宣，你期望影片还原哪些真实的历史细节？  
西北大学 23 岁研三生校内坠亡，家属称「多次遭导师辱骂，压力非常大」，还有哪些值得关注的信息？  
如何看待游戏《战神 4》上架 Steam 不支持简体中文？  
美国取消中国和欧洲等地旅行禁令，此举意味着什么？你会去美国旅游吗？  
如何看待 10 月 27 日开始，新加坡新增确诊新冠病例突破 5000＋ 人？  
今年冬季将形成拉尼娜事件，形成的原因是什么？部分北方城市开始提前供暖，会涉及哪些方面的工作？  
卢俊义在家练武成了天下第一，合理吗？  
云南白药炒股亏了 15 亿，三季度净利腰斩，什么原因导致的投资亏损？为什么很多企业都在「炒股」？  
为什么有的人不愿意买滚筒洗衣机？  
中年男性除了沉迷游戏外还有别的爱好吗？  
为什么越来越多的男生不喜欢穿皮鞋了？  
如何看待 2021 年 Q3 国内智能手机市场份额变化，vivo 第一，荣耀超过小米排名第三？  
长期吃超市里面卖的「熟食肉」好吗？喜欢吃咸味重的肉，会对身体有什么影响吗？  
为什么感觉现在玩《英雄联盟》很累？  
如何看待 HM 因销售劣质产品被罚 9 万，累计被行政处罚 30 次，屡教不改？还有哪些信息值得关注？  
英语中，什么是谓语、宾语、定语、状语、宾补、表语？  
瘦十斤对人的外貌影响大吗？  
《扫黑风暴》中哪些内容是有真实案例的？  
有哪些「惊艳」过你的冷门歌曲？  
有哪些可以网购的、百元左右的宿舍床垫推荐？  
什么是轿跑车，什么是性能车 ，这俩有什么区别？  
19 岁中专毕业上学还是工作？  
初中生一个季度买多少衣服才算正常？  
「颜值低」在面试中会吃亏吗？  
同样是写爱情故事，为什么张爱玲和琼瑶的文学地位不一样？  
高一选科已经选了化学，但是家长和我说高二化学会很难，生物会比较好学，心里很忐忑，怎么办呀？  
有哪些适合男生冬季穿的裤子？  
《英雄联盟》S 冠军最强的 5 个人分别是谁？  
有什么你认为辅助位应该知道但却很少见辅助知道的「常识」？  
2022 秋招，马上 11 月了，一个 offer 都没有，要怎么办？  
