2 月 14 日第二轮「双一流」建设高校及建设学科名单发布，有哪些信息值得关注？  
重庆一星巴克被曝赶走在门口吃盒饭民警并投诉，星巴克客服回应正在调查中，此事件还有哪些信息值得关注？  
张艺谋妻子陈婷发文称张艺谋「工作强度近乎疯狂，生活方式极度不健康」，该如何平衡工作和身体健康？  
乌克兰首都批准撤离计划，已至少 10 国紧急呼吁本国公民撤离，目前情况如何？  
男童吃完沙糖桔喝酸奶住进医院，被诊断为小肠肠套叠，两者是否有直接关联？有哪些食物同吃不利于消化？  
如何看待拜登称「普京已作出开战决定」，美英加澳日韩等敦促公民离开乌克兰？乌克兰局势会如何发展？  
2022 北京冬奥会短道速滑男子 500 米决赛刘少昂夺金，武大靖获 B 组第一，如何评价本场比赛？  
携程推出「3＋2」办公模式，每周三、五可在家远程办公，不做薪资调整，你喜欢这种模式吗，可执行度高吗？  
怎么看待 2022 年山西大学入选双一流学校?  
美国运动员澄清「在美国看到的关于北京冬奥会的不负责任报道，都是假的」，反映了哪些问题？  
如何看待这次西政再次落选双一流？  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
14 日，东方财富下跌超 13 %，市值蒸发 440 亿，被曝申请「关灯吃面」商标，发生了什么？  
女公务员，性格内向，害怕与人交往，遇到要沟通的事会很痛苦，跟同事、领导关系不好，升迁无望，该辞职吗？  
为什么「空巢青年」数量呈逐年增长的趋势？谁阻止了他们的恋爱之路？  
通过「谢娜跳单」事件看大家对房地产中介的态度，房地产中介行业的价值认同真的很低吗？  
你所知道有关元宵节的诗词有哪些?  
历史总得分王和十个得分王那个更难？  
2022 年有哪些甜而不俗的情人节文案 / 句子呀？  
和职业球员打球是什么体验?  
2 月 14 日演员吴倩张雨剑宣布离婚，他们的婚姻可能出了什么问题？  
未来３－５年前端低代码化将越来越严重，前端开发要向哪个方向做才能更好地就业？  
男女朋友存在的意义是什么，谈恋爱的意义何在？  
高三的你处于一个怎样的状态?  
高端程序员的判断标准是什么？  
2022 北京冬奥会自由式滑雪女子空中技巧决赛徐梦桃夺金，如何评价她的表现？  
会有人一直爱你吗？  
如何看待《三国杀》上架 Steam 不到两个月就下架，上架期间为 Steam 玩家评价最低游戏？  
你相信「其实爱对了人，情人节每天都过」吗？为什么这句歌词出自《分手快乐》？  
羽生结弦召开发布会表示不会退役，还会继续挑战 4A，他完成 4A 的可能性有多大？  
25 岁还穿着 6 、 7 年前的衣服，会被人嘲笑吗？  
卫健委回应医护举杯预祝事业蒸蒸日上「对相关责任人严肃处理」，该事件会造成哪些负面影响？  
中国足球真的让国人难以启齿吗？  
如何看待米哈游联合创始人推出的沉浸式虚拟世界新品牌 HoYoverse？  
如何看待「长安汽车全体高职级人员被解聘，需重新竞聘上岗」？这会对公司及员工产生什么影响?  
如果一个星球含有大量黄金，但铁、铝等金属稀少，它的文明会有怎样的科技树？  
「95 后开始带娃过情人节」，你认为婚前婚后过情人节有什么不同？  
为什么 lululemon 会在冬奥会火出圈，但另一部分人认为它不值？  
为什么 2022 LPL 春季赛赛程过半 Uzi 还是没能上场？  
怎么忘记一个很想忘记的人？  
计算机本科应届生年薪 30w40w 真的很普遍吗？  
戒奶茶一个月，皮肤会有变化吗？  
在旅行中，你丢过价值最高的一件东西是什么？  
二战时，日本联合舰队有可能打败美国海军吗?  
如何评价电影《不要忘记我爱你》？  
干销售有前途吗？为什么很多干销售的最后都转行不做销售了？  
《红楼梦》中钗黛的海棠诗孰优孰劣？  
情人节有哪些超赞的送给单身狗的文案？  
网曝衡水第一中学改名泰华中学，完全脱离衡中独立办学，「衡水模式」要退出历史舞台了吗？  
小米获月亮拍摄专利授权，这意味着什么？有哪些信息值得关注？  
