2 月 14 日第二轮「双一流」建设高校及建设学科名单发布，有哪些信息值得关注？  
重庆一星巴克被曝赶走在门口吃盒饭民警并投诉，星巴克客服回应正在调查中，此事件还有哪些信息值得关注？  
乌克兰首都批准撤离计划，已至少 10 国紧急呼吁本国公民撤离，目前情况如何？  
张艺谋妻子陈婷发文称张艺谋「工作强度近乎疯狂，生活方式极度不健康」，该如何平衡工作和身体健康？  
男童吃完沙糖桔喝酸奶住进医院，被诊断为小肠肠套叠，两者是否有直接关联？有哪些食物同吃不利于消化？  
2022 北京冬奥会短道速滑男子 500 米决赛刘少昂夺金，武大靖获 B 组第一，如何评价本场比赛？  
携程推出「3＋2」办公模式，每周三、五可在家远程办公，不做薪资调整，你喜欢这种模式吗，可执行度高吗？  
怎么看待 2022 年山西大学入选双一流学校?  
如何看待拜登称「普京已作出开战决定」，美英加澳日韩等敦促公民离开乌克兰？乌克兰局势会如何发展？  
如何看待这次西政再次落选双一流？  
女公务员，性格内向，害怕与人交往，遇到要沟通的事会很痛苦，跟同事、领导关系不好，升迁无望，该辞职吗？  
为什么「空巢青年」数量呈逐年增长的趋势？谁阻止了他们的恋爱之路？  
14 日，东方财富下跌超 13 %，市值蒸发 440 亿，被曝申请「关灯吃面」商标，发生了什么？  
美国运动员澄清「在美国看到的关于北京冬奥会的不负责任报道，都是假的」，反映了哪些问题？  
通过「谢娜跳单」事件看大家对房地产中介的态度，房地产中介行业的价值认同真的很低吗？  
如何看待《三国杀》上架 Steam 不到两个月就下架，上架期间为 Steam 玩家评价最低游戏？  
25 岁还穿着 6 、 7 年前的衣服，会被人嘲笑吗？  
卫健委回应医护举杯预祝事业蒸蒸日上「对相关责任人严肃处理」，该事件会造成哪些负面影响？  
如何看待「长安汽车全体高职级人员被解聘，需重新竞聘上岗」？这会对公司及员工产生什么影响?  
未来３－５年前端低代码化将越来越严重，前端开发要向哪个方向做才能更好地就业？  
2 月 14 日演员吴倩张雨剑宣布离婚，他们的婚姻可能出了什么问题？  
为什么 lululemon 会在冬奥会火出圈，但另一部分人认为它不值？  
为什么 2022 LPL 春季赛赛程过半 Uzi 还是没能上场？  
计算机本科应届生年薪 30w40w 真的很普遍吗？  
如果一个星球含有大量黄金，但铁、铝等金属稀少，它的文明会有怎样的科技树？  
陌生拜访是不是效率最低的销售方式？  
有哪些脱单后才知道的单身的好？  
如何看待米哈游联合创始人推出的沉浸式虚拟世界新品牌 HoYoverse？  
情人节有哪些超赞的送给单身狗的文案？  
下雪了是窝在家里还是出门看雪呢？  
该不该为爱情放弃编制？  
能帮忙评价一下我的照片，并且给出一些成为职业风光摄影师的建议吗？  
如果有机会回到过去，还会选择遇见他，喜欢上他吗（在知道两个人没有结果的情况下）？  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
《红楼梦》中钗黛的海棠诗孰优孰劣？  
网曝衡水第一中学改名泰华中学，完全脱离衡中独立办学，「衡水模式」要退出历史舞台了吗？  
高二不想开学怎么办?  
小米获月亮拍摄专利授权，这意味着什么？有哪些信息值得关注？  
会有人一直爱你吗？  
干销售有前途吗？为什么很多干销售的最后都转行不做销售了？  
高端程序员的判断标准是什么？  
很多博士毕业就将近 30 岁甚至以上，怎么面对 35 岁失业危机？  
你相信「其实爱对了人，情人节每天都过」吗？为什么这句歌词出自《分手快乐》？  
高三的你处于一个怎样的状态?  
如何评价电影《不要忘记我爱你》？  
针对「人类的爱情被消费主义拿来割韭菜」这一现象，年轻人看得更通透吗？  
中国足球真的让国人难以启齿吗？  
你觉的英雄联盟手游用户未来会超过王者玩家人数吗？  
一个人在新环境不想交朋友，很孤独没有依靠感，时间久了有了情绪堆在心里，一点小事很容易崩溃，我该怎么办？  
2022 北京冬奥会自由式滑雪女子空中技巧决赛徐梦桃夺金，如何评价她的表现？  
