乌克兰首都批准撤离计划，已至少 10 国紧急呼吁本国公民撤离，目前情况如何？  
男童吃完沙糖桔喝酸奶住进医院，被诊断为小肠肠套叠，两者是否有直接关联？有哪些食物同吃不利于消化？  
重庆一星巴克被曝赶走在门口吃盒饭民警并投诉，星巴克客服回应正在调查中，此事件还有哪些信息值得关注？  
携程推出「3＋2」办公模式，每周三、五可在家远程办公，不做薪资调整，你喜欢这种模式吗，可执行度高吗？  
张艺谋妻子陈婷发文称张艺谋「工作强度近乎疯狂，生活方式极度不健康」，该如何平衡工作和身体健康？  
为什么「空巢青年」数量呈逐年增长的趋势？谁阻止了他们的恋爱之路？  
如何看待 2022 年山西大学入选双一流学校?  
滴滴几乎全线业务都涉及裁员，比例约为 20%，滴滴未来将如何发展？  
如何看待这次西政再次落选双一流？  
相处三个月的相亲男生，最后以他的小作文结束关系，问题出现在哪里？我还应该去找他吗？  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
为什么短短一个月不到 tes 从 S 级战队沦为笑柄？  
Windows 辨别文件为什么一定要扩展名？感觉 Linux 上要求就没有这么高？  
汤圆和元宵有什么区别？  
如何评价《鬼灭之刃》中的上弦之二童磨？  
如何从电影艺术的角度对比《长津湖》和《血战钢锯岭》？  
有没有那种超级推荐的好书？  
北京冬奥会上的黑科技有哪些？  
女公务员，性格内向，害怕与人交往，遇到要沟通的事会很痛苦，跟同事、领导关系不好，升迁无望，该辞职吗？  
小宝宝为什么老是喜欢让抱抱？应该完全满足婴儿的需求吗？  
2 月 14 日演员吴倩张雨剑宣布离婚，他们的婚姻可能出了什么问题？  
2 月 14 日东方财富下跌超 13 %，市值蒸发 440 亿，被曝申请「关灯吃面」商标，发生了什么？  
通过「谢娜跳单」事件看大家对房地产中介的态度，房地产中介行业的价值认同真的很低吗？  
有没有男主追妻火葬场，但最后男二上位的小说推荐？  
如何看待《三国杀》上架 Steam 不到两个月就下架，上架期间为 Steam 玩家评价最低游戏？  
2 月 14 日第二轮「双一流」建设高校及建设学科名单发布，有哪些信息值得关注？  
站在三体的立场上，三体人有哪些失误？  
如何看待「长安汽车全体高职级人员被解聘，需重新竞聘上岗」？这会对公司及员工产生什么影响?  
25 岁还穿着 6 、 7 年前的衣服，会被人嘲笑吗？  
马斯克的「脑机接口」公司涉嫌虐待猴子面临投诉，有哪些伦理问题？其 2022「人类实验」计划还能实现吗？  
如何看待拜登称「普京已作出开战决定」，美英加澳日韩等敦促公民离开乌克兰？乌克兰局势会如何发展？  
为什么 2022 LPL 春季赛赛程过半 Uzi 还是没能上场？  
为什么 lululemon 会在冬奥会火出圈，但另一部分人认为它不值？  
可以推荐你们单曲循环的歌吗？  
计算机本科应届生年薪 30w40w 真的很普遍吗？  
面对孩子因为马虎粗心没得满分，作为家长应该怎么做呢？  
家里装修的步骤和流程首先做什么？  
如何看待米哈游联合创始人推出的沉浸式虚拟世界新品牌 HoYoverse？  
很多博士毕业就将近 30 岁甚至以上，怎么面对 35 岁失业危机？  
请大家帮我看看，我老公的电脑配置怎么样？  
网曝衡水第一中学改名泰华中学，完全脱离衡中独立办学，「衡水模式」要退出历史舞台了吗？  
导师是中科大少年班毕业，有才华但文章比较少，且很注重工程实践，这算是科研翘楚还是躺平了？  
如果一个星球含有大量黄金，但铁、铝等金属稀少，它的文明会有怎样的科技树？  
卫健委回应医护举杯预祝事业蒸蒸日上「对相关责任人严肃处理」，该事件会造成哪些负面影响？  
如何看待虚拟主播阿梓和小孩梓、菠萝赛东之间的冲突？  
电影《奇异博士 2》2 月 14 日发布全新预告，透露了哪些信息？  
2022 年元宵节祝福文案有哪些？  
如何评价游戏《全面战争：战锤 3》的宣发引争议？  
准备自己开一个小小的文具店，在小学学校门口，现在基本准备完成了，怎么样能吸引小学生？  
高三的你处于一个怎样的状态?  
