乌克兰首都批准撤离计划，已至少 10 国紧急呼吁本国公民撤离，目前情况如何？  
携程推出「3＋2」办公模式，每周三、五可在家远程办公，不做薪资调整，你喜欢这种模式吗，可执行度高吗？  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
北京冬奥会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛谷爱凌摘银，如何评价她的表现？  
滴滴几乎全线业务都涉及裁员，比例约为 20%，滴滴未来将如何发展？  
为什么「空巢青年」数量呈逐年增长的趋势？谁阻止了他们的恋爱之路？  
男童吃完沙糖桔喝酸奶住进医院，被诊断为小肠肠套叠，两者是否有直接关联？有哪些食物同吃不利于消化？  
如何看待观察者网在 2022 年将原神定义为毫无创造的氪金换皮快速消费品?  
如何看待中南大学湘雅医学院第二轮「双一流」医学类全部挂零，无一入选?  
相处三个月的相亲男生，最后以他的小作文结束关系，问题出现在哪里？我还应该去找他吗？  
2 月 14 日香港新增新冠确诊病例 2071 例，达单日新高，目前当地疫情防控情况如何？  
为什么短短一个月不到 tes 从 S 级战队沦为笑柄？  
汤圆和元宵有什么区别？  
如何看待 2022 年山西大学入选双一流学校?  
如何看待这次西政再次落选双一流？  
马斯克的「脑机接口」公司涉嫌虐待猴子面临投诉，有哪些伦理问题？其 2022「人类实验」计划还能实现吗？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
剧版《指环王》公布 20 多张角色海报，9 月 2 日开播，你有哪些期待？  
如何评价《鬼灭之刃》中的上弦之二童磨？  
如何评价 Asoul 在 02.14 的情人节直播？  
《狙击手》拍得有多真实？如何评价电影《狙击手》？  
现在流通的汉服真的是古代普通民众的日常服饰吗？  
如何评价美国的陪审团制度？  
如何看待蚂蚁财富回应葛兰基金被「摘牌」，称投资者开始较多配置稳健的产品？葛兰基金为什么不被看好了？  
原著粉丝如何看待电影《十年一品温如言》的改编？  
如何让自己成为一个有格局的女人？  
如何评价《王者荣耀》孙策末日机甲新皮肤？  
2022 年你打算去哪里旅游？有哪些推荐的城市？  
《教父》中，如果桑尼没死，麦克日后会杀了他吗？  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
有哪些适合 2022 年元宵节发的朋友圈文案？  
中西方「情人节」2022 年前后脚，你和伴侣选择过哪个？为什么？  
只有 15w，买什么车不会后悔？  
如何看待美国东北大学 neu mscs align 项目今年 2022 fall 「拒疯了」?  
深信服「行为感知系统」引热议，或用于监控员工工作效率、离职倾向等，该产品是否涉嫌侵犯员工个人隐私？  
如何看待《假日暖洋洋 2》中程蔓教育女儿的方式？  
如何从电影艺术的角度对比《长津湖》和《血战钢锯岭》？  
有没有适合元宵节发朋友圈的文案？  
吴京实战能力如何？  
如何评价 2022 年 2 月 11 日发布的华硕天选 Air ？是否值得购买？  
三星 Galaxy S22 和苹果 iPhone 13 你会怎么选？  
为什么中年人的快乐会越来越少了？  
2022 年 2 月 15 日元宵节，你有哪些安排和计划？  
北京冬奥会上的黑科技有哪些？  
如何评价 2022 年 1 月新番整体质量？  
2022 年有什么性价比高的笔记本电脑推荐?  
为什么小孩子喜欢挖土和玩泥巴？  
有什么好喝的绿茶推荐？  
对 2022 年高考生有什么建议？  
全画幅相机已经性价比很高的情况下， APSC 画幅相机还有必要存在吗？  
