乌克兰首都批准撤离计划，已至少 10 国紧急呼吁本国公民撤离，目前情况如何？  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
北京冬奥会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛谷爱凌摘银，如何评价她的表现？  
滴滴几乎全线业务都涉及裁员，比例约为 20%，滴滴未来将如何发展？  
如何看待中南大学湘雅医学院第二轮「双一流」医学类全部挂零，无一入选?  
相处三个月的相亲男生，最后以他的小作文结束关系，问题出现在哪里？我还应该去找他吗？  
携程推出「3＋2」办公模式，每周三、五可在家远程办公，不做薪资调整，你喜欢这种模式吗，可执行度高吗？  
第二轮双一流已公布，如何看待深圳大学落选？  
如何评价一位 33 岁的男粉丝因为被他喜欢的虚拟主播拉黑，差点在地铁上哭出来？  
如何看待第二轮双一流评选中南财经政法大学唯一双一流学科法学被警示，且应用经济学未获评选？  
某媒体编辑视频《为什么我们要呼唤中国的 3A 大作》中对《原神》玩家辱骂消音，实际情况如何？  
为什么短短一个月不到 TES 从 S 级战队沦为笑柄？  
国科大在第四次学科评估中拿下 18 个 A+ 学科，全国第三，为何第二轮双一流依旧只有两个一流学科？  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
现在流通的汉服真的是古代普通民众的日常服饰吗？  
北京冬奥会单板滑雪男子大跳台决赛，苏翊鸣夺中国单板滑雪冬奥历史首金，如何评价他的表现？  
马斯克的「脑机接口」公司涉嫌虐待猴子面临投诉，有哪些伦理问题？其 2022「人类实验」计划还能实现吗？  
只有 15w，买什么车不会后悔？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
美国向乌克兰提供 180 吨弹药，如何解读此举？  
如何看待蚂蚁财富回应葛兰基金被「摘牌」，称投资者开始较多配置稳健的产品？葛兰基金为什么不被看好了？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
吴京实战能力如何？  
NBA 21-22 赛季国王 85:109 篮网，如何评价这场比赛？  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
如何看待湘潭大学成功进入 <双一流>？  
K50 顶配版售价或将超过 4000 元，你对该产品有哪些期待？  
假如你可以凭空召唤方便面，可以在明末混到什么位置？  
中西方「情人节」2022 年前后脚，你和伴侣选择过哪个？为什么？  
如何评价一些数学大佬在推导过程中的「我们不难发现…」、「显然有…」、「易得…」等语言？  
如何看待美国东北大学 neu mscs align 项目今年 2022 fall 「拒疯了」?  
「韭菜盒子」怎么翻译比较合适？还有哪些有趣的中国美食翻译？  
电影《十年一品温如言》有哪些槽点？  
2022 年 2 月 15 日元宵节，你有哪些安排和计划？  
如何以「太子未定，先定了个太子妃」来写一个故事?  
如何评价 2022 年 1 月新番整体质量？  
普通家庭结婚有没有必要买金项链和金戒指？  
哪些是你装修后才发现并不实用的东西？  
你的宠物有哪些治愈你的时刻？  
哪些 APP 的流氓操作让你忍无可忍？  
女生上班往返路程 60 公里适合买新能源还是油车？  
电视剧《开端》有哪些槽点？  
如何评价时代少年团在新歌《渐暖》中的表现?  
职场被同事歧视，该不该辞职？  
为什么有人觉得《进击的巨人》烂尾了？  
职场中，遇到表里不一的人，让上班环境变得特别难受怎么办，即使你不理会，ta 也会偶尔主动来招惹你？  
考到一个不好的高中还有希望吗?  
有哪些冷门的中国风服装品牌？  
冰墩墩雪容融如此受欢迎，它们的形象背后有哪些民俗文化值得给孩子科普？  
情人节送什么礼物既上档次又有心意?  
