乌克兰首都批准撤离计划，已至少 10 国紧急呼吁本国公民撤离，目前情况如何？  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
北京冬奥会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛谷爱凌摘银，如何评价她的表现？  
滴滴几乎全线业务都涉及裁员，比例约为 20%，滴滴未来将如何发展？  
如何看待中南大学湘雅医学院第二轮「双一流」医学类全部挂零，无一入选?  
相处三个月的相亲男生，最后以他的小作文结束关系，问题出现在哪里？我还应该去找他吗？  
如何评价一位 33 岁的男粉丝因为被他喜欢的虚拟主播拉黑，差点在地铁上哭出来？  
第二轮双一流已公布，如何看待深圳大学落选？  
北京冬奥会单板滑雪男子大跳台决赛，苏翊鸣夺中国单板滑雪冬奥历史首金，如何评价他的表现？  
某媒体编辑视频《为什么我们要呼唤中国的 3A 大作》中对《原神》玩家辱骂消音，实际情况如何？  
为什么短短一个月不到 TES 从 S 级战队沦为笑柄？  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
现在流通的汉服真的是古代普通民众的日常服饰吗？  
马斯克的「脑机接口」公司涉嫌虐待猴子面临投诉，有哪些伦理问题？其 2022「人类实验」计划还能实现吗？  
只有 15w，买什么车不会后悔？  
演员吴倩和张雨剑离婚，如何评价女方的官宣文案「单身姑娘们的情人节约会」？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
美国向乌克兰提供 180 吨弹药，如何解读此举？  
国科大在第四次学科评估中拿下 18 个 A+ 学科，全国第三，为何第二轮双一流依旧只有两个一流学科？  
如何看待蚂蚁财富回应葛兰基金被「摘牌」，称投资者开始较多配置稳健的产品？葛兰基金为什么不被看好了？  
NBA 21-22 赛季国王 85:109 篮网，如何评价这场比赛？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
吴京实战能力如何？  
K50 顶配版售价或将超过 4000 元，你对该产品有哪些期待？  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
NBA 21-22 赛季勇士 104:119 快船，如何评价这场比赛？  
华硕 RTX 30 显卡全系原价开卖，12.5 万人疯抢，显卡荒结束了吗?  
电影《十年一品温如言》有哪些槽点？  
2022 年第 56 届超级碗，公羊 23:20 胜猛虎时隔 23 年重夺冠军，如何评价这场比赛？  
如何评价一些数学大佬在推导过程中的「我们不难发现…」、「显然有…」、「易得…」等语言？  
如何以「太子未定，先定了个太子妃」来写一个故事?  
普通家庭结婚有没有必要买金项链和金戒指？  
哪些是你装修后才发现并不实用的东西？  
如何评价 2022 年 1 月新番整体质量？  
天津两会代表提出「建议幼儿园纳入义务教育」，此项举措将带来哪些影响？  
第二轮双一流不再区分一流大学和一流学科，对郑州大学有什么影响？  
哪些 APP 的流氓操作让你忍无可忍？  
电视剧《开端》有哪些槽点？  
你的宠物有哪些治愈你的时刻？  
如何看待 2 月 14 日布林肯宣布关闭美驻乌克兰大使馆，并呼吁美在乌公民尽快离境？  
女生上班往返路程 60 公里适合买新能源还是油车？  
如何评价时代少年团在新歌《渐暖》中的表现?  
职场被同事歧视，该不该辞职？  
职场中，遇到表里不一的人，让上班环境变得特别难受怎么办，即使你不理会，ta 也会偶尔主动来招惹你？  
为什么有人觉得《进击的巨人》烂尾了？  
冰墩墩雪容融如此受欢迎，它们的形象背后有哪些民俗文化值得给孩子科普？  
有哪些冷门的中国风服装品牌？  
考到一个不好的高中还有希望吗?  
2022 年家庭宽带有必要升级千兆吗？  
什么样的人在设计院算是废掉了？  
