乌克兰首都批准撤离计划，已至少 10 国紧急呼吁本国公民撤离，目前情况如何？  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
北京冬奥会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛谷爱凌摘银，如何评价她的表现？  
滴滴几乎全线业务都涉及裁员，比例约为 20%，滴滴未来将如何发展？  
如何看待中南大学湘雅医学院第二轮「双一流」医学类全部挂零，无一入选?  
相处三个月的相亲男生，最后以他的小作文结束关系，问题出现在哪里？我还应该去找他吗？  
如何评价一位 33 岁的男粉丝因为被他喜欢的虚拟主播拉黑，差点在地铁上哭出来？  
北京冬奥会单板滑雪男子大跳台决赛，苏翊鸣夺中国单板滑雪冬奥历史首金，如何评价他的表现？  
第二轮双一流已公布，如何看待深圳大学落选？  
某媒体编辑视频《为什么我们要呼唤中国的 3A 大作》中对《原神》玩家辱骂消音，实际情况如何？  
为什么短短一个月不到 TES 从 S 级战队沦为笑柄？  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
只有 15w，买什么车不会后悔？  
如何看待 2 月 14 日布林肯宣布关闭美驻乌克兰大使馆，并呼吁美在乌公民尽快离境？  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
马斯克的「脑机接口」公司涉嫌虐待猴子面临投诉，有哪些伦理问题？其 2022「人类实验」计划还能实现吗？  
美国向乌克兰提供 180 吨弹药，如何解读此举？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
国科大在第四次学科评估中拿下 18 个 A+ 学科，全国第三，为何第二轮双一流依旧只有两个一流学科？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
K50 顶配版售价或将超过 4000 元，你对该产品有哪些期待？  
NBA 21-22 赛季勇士 104:119 快船，如何评价这场比赛？  
华硕 RTX 30 显卡全系原价开卖，12.5 万人疯抢，显卡荒结束了吗?  
七国集团财长发表声明称，准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁，将带来哪些影响？  
第二轮双一流不再区分一流大学和一流学科，对郑州大学有什么影响？  
2022 年第 56 届超级碗，公羊 23:20 胜猛虎时隔 23 年重夺冠军，如何评价这场比赛？  
如何评价一些数学大佬在推导过程中的「我们不难发现…」、「显然有…」、「易得…」等语言？  
天津两会代表提出「建议幼儿园纳入义务教育」，此项举措将带来哪些影响？  
如何以「太子未定，先定了个太子妃」来写一个故事?  
《新蝙蝠侠》确认引进内地，档期待定，你都有哪些期待？  
电视剧《开端》有哪些槽点？  
为什么明明现在动画片的画质都秒杀当年的《大闹天宫》了，但还有年轻人吐槽没有动画片可看？  
如果你是雷军，如何带领小米走向高端？  
为什么有人觉得《进击的巨人》烂尾了？  
小米回应裁员 10%，称「创业至今从未裁员」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待《骑手发展与保障报告》 8% 骑手想当物流总裁，灵活就业者该如何进行职业规划？  
2022 年家庭宽带有必要升级千兆吗？  
冰墩墩雪容融如此受欢迎，它们的形象背后有哪些民俗文化值得给孩子科普？  
职场被同事歧视，该不该辞职？  
有哪些冷门的中国风服装品牌？  
大学生，在 iPad Air 4 和 iPad Pro 2021 之间该如何选？  
有什么适合二十岁左右女生用的水乳吗？  
为什么电影、电视剧里谈恋爱的总是年轻人，关于中年人的爱情故事那么少？  
有什么好用的修容推荐?  
为什么《原神》角色「魈」和「甘雨」的命运差这么多？  
什么样的人在设计院算是废掉了？  
女朋友 25 岁肾衰竭，已经开始透析，我作为男朋友该放弃她吗？  
不上学了，18 岁，父母不同意谈恋爱怎么办?  
洗碗机 2、3 千甚至上万的价格真的不是智商税吗？  
你想跟他做朋友，可他却想和你在一起，这种友谊还会持续吗？  
