乌克兰首都批准撤离计划，已至少 10 国紧急呼吁本国公民撤离，目前情况如何？  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
如何评价一位 33 岁的男粉丝因为被他喜欢的虚拟主播拉黑，差点在地铁上哭出来？  
滴滴几乎全线业务都涉及裁员，比例约为 20%，滴滴未来将如何发展？  
如何看待中南大学湘雅医学院第二轮「双一流」医学类全部挂零，无一入选?  
相处三个月的相亲男生，最后以他的小作文结束关系，问题出现在哪里？我还应该去找他吗？  
北京冬奥会单板滑雪男子大跳台决赛，苏翊鸣夺中国单板滑雪冬奥历史首金，如何评价他的表现？  
第二轮双一流已公布，如何看待深圳大学落选？  
北京冬奥会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛谷爱凌摘银，如何评价她的表现？  
为什么短短一个月不到 TES 从 S 级战队沦为笑柄？  
女朋友 25 岁肾衰竭，已经开始透析，我作为男朋友该放弃她吗？  
只有 15w，买什么车不会后悔？  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
马斯克的「脑机接口」公司涉嫌虐待猴子面临投诉，有哪些伦理问题？其 2022「人类实验」计划还能实现吗？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
华硕 RTX 30 显卡全系原价开卖，12.5 万人疯抢，显卡荒结束了吗?  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
国科大在第四次学科评估中拿下 18 个 A+ 学科，全国第三，为何第二轮双一流依旧只有两个一流学科？  
七国集团财长发表声明称，准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁，将带来哪些影响？  
如何看待《艾尔登法环》在 steam 商店页面上发布最低配置为 1060，接着在数小时内删除？  
K50 顶配版售价或将超过 4000 元，你对该产品有哪些期待？  
为什么明明现在动画片的画质都秒杀当年的《大闹天宫》了，但还有年轻人吐槽没有动画片可看？  
如何评价一些数学大佬在推导过程中的「我们不难发现…」、「显然有…」、「易得…」等语言？  
天津两会代表提出「建议幼儿园纳入义务教育」，此项举措将带来哪些影响？  
二十岁的独生子去世了，今年已经五十岁的我们应该怎么办?  
如何看待第二轮双一流江西除南昌大学外再无突破，如何破局？  
《原神》中不考虑外观，八重神子是否有抽的必要？  
《新蝙蝠侠》确认引进内地，档期待定，你都有哪些期待？  
人类都进化出了哪些经常被忽略却影响巨大的原始本能？  
为什么除了 iPhone 没有厂商会出 1TB 容量的手机？  
如果恶人立刻百分百有恶报，世界会是什么模样？  
洗碗机 2、3 千甚至上万的价格真的不是智商税吗？  
为什么华为手机自研 CPU 成本那么高，也不选择卖给友商？  
本科毕业工作加班到手四五千，和没学历在厂里工作也能挣七八千，请问我读大学的意义是什么?  
如何评价《原神》新角色演示 -「八重神子：仙狐宫司异闻录」?  
你想跟他做朋友，可他却想和你在一起，这种友谊还会持续吗？  
没有会计经验，怎样去面试会计工作？  
为什么《原神》角色「魈」和「甘雨」的命运差这么多？  
人的成长是一瞬间，还是积累？  
家庭经济不好，平时生活费都很困难，目前读专科大一，女生。出路在哪里？  
考研复试应该寒假就开始准备吗？  
二十五岁的女孩子适合用什么牌子的抗初老面霜？  
你是否觉得没有期待的生活反而过的很开心呢？  
日本漫画史上有哪些科幻名著？  
高中不想学习了怎么办？  
哪些是你装修后才发现并不实用的东西？  
上大学后还像上高中时那样努力会怎么样？  
找工作应该考虑公司哪些方面的因素？  
在重高的重点班差不多垫底怎么办？  
