如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
如何看待中南大学湘雅医学院第二轮「双一流」医学类全部挂零，无一入选?  
女朋友 25 岁肾衰竭，已经开始透析，我作为男朋友该放弃她吗？  
滴滴几乎全线业务都涉及裁员，比例约为 20%，滴滴未来将如何发展？  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
华硕 RTX 30 显卡全系原价开卖，12.5 万人疯抢，显卡荒结束了吗?  
七国集团财长发表声明称，准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁，将带来哪些影响？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
如何看待乌克兰总统称「已被告知俄罗斯将于本周三发起进攻」，并喊话乌克兰公务员 24 小时内回国？  
为什么短短一个月不到 TES 从 S 级战队沦为笑柄？  
第二轮双一流已公布，如何看待深圳大学落选？  
国科大在第四次学科评估中拿下 18 个 A+ 学科，全国第三，为何第二轮双一流依旧只有两个一流学科？  
如何看待《艾尔登法环》在 steam 商店页面上发布最低配置为 1060，接着在数小时内删除？  
乌克兰首都批准撤离计划，已至少 10 国紧急呼吁本国公民撤离，目前情况如何？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
为什么明明现在动画片的画质都秒杀当年的《大闹天宫》了，但还有年轻人吐槽没有动画片可看？  
K50 顶配版售价或将超过 4000 元，你对该产品有哪些期待？  
如何评价一些数学大佬在推导过程中的「我们不难发现…」、「显然有…」、「易得…」等语言？  
佩洛西称「若俄罗斯不『入侵』乌克兰，不是普京不想，而是对俄制裁起了作用」，如何评价其发言？  
本科毕业工作加班到手四五千，和没学历在厂里工作也能挣七八千，请问我读大学的意义是什么?  
如何看待一女子穿和服在洱海拍照被骂「滚出大理」，官方回应称没有规定不能拍照？景点服装自由该怎样界定？  
为什么除了 iPhone 没有厂商会出 1TB 容量的手机？  
跟男朋友在一起十年最近感觉对他没感觉了，没有任何激情怎么办?  
中国男冰队长称「我的祖辈流落北美，但中国一直在叶家的传统里」，如何看待中国冰球队华裔归化球员的发言？  
不上班真的很快乐吗？  
北京冬奥会中国代表团已经夺得 6 金，金牌奖牌数均创历史新高，如何评价中国冬奥健儿的表现？  
男生过于专一是好事情吗？  
24 岁女生存款 9w，应该买车吗？  
1 岁半的宝宝只吃掉草莓尖便拿新的，被我阻止后有了抗拒情绪，这样管教错了吗？  
学习好的孩子都有什么特质？  
为什么华为手机自研 CPU 成本那么高，也不选择卖给友商？  
《我的世界》如何避免自己的房子被某些人炸？  
为什么高手可以一瞬间看透事物的本质，而普通的人，却半辈子也看不透呢，高手究竟是如何做到的？  
如何开始在 GitHub 上学习东西？  
毕业后打算考研在家呆了半年，现出来找工作，HR 问半年在家干什么？照实回 HR 会不给面试机会吗？  
为什么《倚天屠龙记》中非绝顶高手看起来更厉害一些？  
想去摆摊，又不好意思去，怎么办呢？  
学历和能力哪个更有含金量?  
你认为的自律生活是什么？  
高一特别迷茫怎么办?  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
女生上班往返路程 60 公里适合买新能源还是油车？  
装修公司会有哪些坑？需要注意哪些方面？  
任天堂的主机为何没有索尼那样的命名方式？  
天津两会代表提出「建议幼儿园纳入义务教育」，此项举措将带来哪些影响？  
现在流通的汉服真的是古代普通民众的日常服饰吗？  
第二轮双一流不再区分一流大学和一流学科，对郑州大学有什么影响？  
某媒体编辑视频《为什么我们要呼唤中国的 3A 大作》中对《原神》玩家辱骂消音，实际情况如何？  
洗碗机 2、3 千甚至上万的价格真的不是智商税吗？  
