如何看待中南大学湘雅医学院第二轮「双一流」医学类全部挂零，无一入选?  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
女朋友 25 岁肾衰竭，已经开始透析，我作为男朋友该放弃她吗？  
七国集团财长发表声明称，准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁，将带来哪些影响？  
华硕 RTX 30 显卡全系原价开卖，12.5 万人疯抢，显卡荒结束了吗?  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
如何看待乌克兰总统称「已被告知俄罗斯将于本周三发起进攻」，并喊话乌克兰公务员 24 小时内回国？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
为什么短短一个月不到 TES 从 S 级战队沦为笑柄？  
佩洛西称「若俄罗斯不『入侵』乌克兰，不是普京不想，而是对俄制裁起了作用」，如何评价其发言？  
为什么明明现在动画片的画质都秒杀当年的《大闹天宫》了，但还有年轻人吐槽没有动画片可看？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
K50 顶配版售价或将超过 4000 元，你对该产品有哪些期待？  
为什么除了 iPhone 没有厂商会出 1TB 容量的手机？  
跟男朋友在一起十年最近感觉对他没感觉了，没有任何激情怎么办?  
如何评价一些数学大佬在推导过程中的「我们不难发现…」、「显然有…」、「易得…」等语言？  
中国男冰队长称「我的祖辈流落北美，但中国一直在叶家的传统里」，如何看待中国冰球队华裔归化球员的发言？  
国科大在第四次学科评估中拿下 18 个 A+ 学科，全国第三，为何第二轮双一流依旧只有两个一流学科？  
2022 LPL 春季赛 EDG 0:2 WBG，如何评价这场比赛？  
本科毕业工作加班到手四五千，和没学历在厂里工作也能挣七八千，请问我读大学的意义是什么?  
如何看待一女子穿和服在洱海拍照被骂「滚出大理」，官方回应称没有规定不能拍照？景点服装自由该怎样界定？  
男生过于专一是好事情吗？  
章丘一村主任连夜把村里「遗弃」两年的冬奥吉祥物安置到村委会门口，「冰墩墩」火到了什么程度？你抢到了吗？  
1 岁半的宝宝只吃掉草莓尖便拿新的，被我阻止后有了抗拒情绪，这样管教错了吗？  
24 岁女生存款 9w，应该买车吗？  
从谷爱凌、苏翊鸣冬奥摘牌来看，为什么越来越多的年轻人爱上了滑雪？  
为什么高手可以一瞬间看透事物的本质，而普通的人，却半辈子也看不透呢，高手究竟是如何做到的？  
如何看待广州医科大学临床被评为双一流建设学科？  
学习好的孩子都有什么特质？  
《我的世界》如何避免自己的房子被某些人炸？  
如何开始在 GitHub 上学习东西？  
为什么《倚天屠龙记》中非绝顶高手看起来更厉害一些？  
你认为的自律生活是什么？  
如何看待《艾尔登法环》在 steam 商店页面上发布最低配置为 1060，接着在数小时内删除？  
高一特别迷茫怎么办?  
一个人穷的时候最应该做什么事？  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
毕业后打算考研在家呆了半年，现出来找工作，HR 问半年在家干什么？照实回 HR 会不给面试机会吗？  
对刚执业的律师有哪些忠告？  
装修公司会有哪些坑？需要注意哪些方面？  
中西方「情人节」2022 年前后脚，你和伴侣选择过哪个？为什么？  
洗碗机 2、3 千甚至上万的价格真的不是智商税吗？  
2 月 14 日香港新增新冠确诊病例 2071 例，达单日新高，目前当地疫情防控情况如何？  
如何看待蚂蚁财富回应葛兰基金被「摘牌」，称投资者开始较多配置稳健的产品？葛兰基金为什么不被看好了？  
如何看待美国东北大学 neu mscs align 项目今年 2022 fall 「拒疯了」?  
剧版《指环王》公布 20 多张角色海报，9 月 2 日开播，你有哪些期待？  
Windows 辨别文件为什么一定要扩展名？感觉 Linux 上要求就没有这么高？  
如何评价 Asoul 在 02.14 的情人节直播？  
找工作应该考虑公司哪些方面的因素？  
