如何看待中南大学湘雅医学院第二轮「双一流」医学类全部挂零，无一入选?  
女朋友 25 岁肾衰竭，已经开始透析，我作为男朋友该放弃她吗？  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
如何看待乌克兰总统称「已被告知俄罗斯将于本周三发起进攻」，并喊话乌克兰公务员 24 小时内回国？  
佩洛西称「若俄罗斯不『入侵』乌克兰，不是普京不想，而是对俄制裁起了作用」，如何评价其发言？  
七国集团财长发表声明称，准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁，将带来哪些影响？  
2 月 15 日广州新增 2 例新冠轻型病例，系外地来穗人员，目前情况如何？  
2022 LPL 春季赛 EDG 0:2 WBG，如何评价这场比赛？  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
跟男朋友在一起十年最近感觉对他没感觉了，没有任何激情怎么办?  
中国男冰队长称「我的祖辈流落北美，但中国一直在叶家的传统里」，如何看待中国冰球队华裔归化球员的发言？  
为什么除了 iPhone 没有厂商会出 1TB 容量的手机？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
章丘一村主任连夜把村里「遗弃」两年的冬奥吉祥物安置到村委会门口，「冰墩墩」火到了什么程度？你抢到了吗？  
如何评价一些数学大佬在推导过程中的「我们不难发现…」、「显然有…」、「易得…」等语言？  
从谷爱凌、苏翊鸣冬奥摘牌来看，为什么越来越多的年轻人爱上了滑雪？  
1 岁半的宝宝只吃掉草莓尖便拿新的，被我阻止后有了抗拒情绪，这样管教错了吗？  
24 岁女生存款 9w，应该买车吗？  
本科毕业工作加班到手四五千，和没学历在厂里工作也能挣七八千，请问我读大学的意义是什么?  
如何看待一女子穿和服在洱海拍照被骂「滚出大理」，官方回应称没有规定不能拍照？景点服装自由该怎样界定？  
有哪些你误以为是普通话的方言用语？  
那些不婚主义者，没有结婚的人现在过得怎么样？  
继续读职高还是去高中?  
如何看待广州医科大学临床被评为双一流建设学科？  
为什么华为手机自研 CPU 成本那么高，也不选择卖给友商？  
喜欢了八年的人要不要表白？  
一个人穷的时候最应该做什么事？  
如何看待 2021 年世萌（国际最萌大会）投票伊蕾娜战胜御坂美琴夺得冠军？  
高中不想学习了怎么办？  
喜欢 TA 要不要告诉 TA?  
找工作应该考虑公司哪些方面的因素？  
职场中，遇到表里不一的人，让上班环境变得特别难受怎么办，即使你不理会，ta 也会偶尔主动来招惹你？  
老祖宗有俗话说：慈不掌兵，情不立事，义不理财，善不为官。从职场管理者应该「不慈」、「不善」才行得通?  
有没有开头就是病娇囚禁小说推荐？  
《我的世界》如何避免自己的房子被某些人炸？  
有什么适合二十岁左右女生用的水乳吗？  
如何看待第二轮双一流评选中南财经政法大学唯一双一流学科法学被警示，且应用经济学未获评选？  
你的学历对你以后工作有什么影响？  
什么样的人在设计院算是废掉了？  
现在找工作太难了，为什么有的人说多的是工作？  
第二轮双一流不再区分一流大学和一流学科，对郑州大学有什么影响？  
如果你是雷军，如何带领小米走向高端？  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
如何看待第二轮双一流江西除南昌大学外再无突破，如何破局？  
只有 15w，买什么车不会后悔？  
现在流通的汉服真的是古代普通民众的日常服饰吗？  
如何以「我把上仙给炖了」为开头写一个故事?  
某媒体编辑视频《为什么我们要呼唤中国的 3A 大作》中对《原神》玩家辱骂消音，实际情况如何？  
