如何看待中南大学湘雅医学院第二轮「双一流」医学类全部挂零，无一入选?  
女朋友 25 岁肾衰竭，已经开始透析，我作为男朋友该放弃她吗？  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
如何看待乌克兰总统称「已被告知俄罗斯将于本周三发起进攻」，并喊话乌克兰公务员 24 小时内回国？  
佩洛西称「若俄罗斯不『入侵』乌克兰，不是普京不想，而是对俄制裁起了作用」，如何评价其发言？  
七国集团财长发表声明称，准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁，将带来哪些影响？  
2 月 15 日广州新增 2 例新冠轻型病例，系外地来穗人员，目前情况如何？  
2022 LPL 春季赛 EDG 0:2 WBG，如何评价这场比赛？  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
跟男朋友在一起十年最近感觉对他没感觉了，没有任何激情怎么办?  
中国男冰队长称「我的祖辈流落北美，但中国一直在叶家的传统里」，如何看待中国冰球队华裔归化球员的发言？  
为什么除了 iPhone 没有厂商会出 1TB 容量的手机？  
章丘一村主任连夜把村里「遗弃」两年的冬奥吉祥物安置到村委会门口，「冰墩墩」火到了什么程度？你抢到了吗？  
从谷爱凌、苏翊鸣冬奥摘牌来看，为什么越来越多的年轻人爱上了滑雪？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
如何评价一些数学大佬在推导过程中的「我们不难发现…」、「显然有…」、「易得…」等语言？  
1 岁半的宝宝只吃掉草莓尖便拿新的，被我阻止后有了抗拒情绪，这样管教错了吗？  
24 岁女生存款 9w，应该买车吗？  
本科毕业工作加班到手四五千，和没学历在厂里工作也能挣七八千，请问我读大学的意义是什么?  
如何看待一女子穿和服在洱海拍照被骂「滚出大理」，官方回应称没有规定不能拍照？景点服装自由该怎样界定？  
有没有舍不得换掉的全面屏手机壁纸？  
有哪些你误以为是普通话的方言用语？  
那些不婚主义者，没有结婚的人现在过得怎么样？  
继续读职高还是去高中?  
如何看待广州医科大学临床被评为双一流建设学科？  
为什么华为手机自研 CPU 成本那么高，也不选择卖给友商？  
喜欢了八年的人要不要表白？  
如何看待 2021 年世萌（国际最萌大会）投票伊蕾娜战胜御坂美琴夺得冠军？  
考研复试应该寒假就开始准备吗？  
不上学了，18 岁，父母不同意谈恋爱怎么办?  
喜欢 TA 要不要告诉 TA?  
上大学后还像上高中时那样努力会怎么样？  
某媒体编辑视频《为什么我们要呼唤中国的 3A 大作》中对《原神》玩家辱骂消音，实际情况如何？  
有哪些冷门的中国风服装品牌？  
为什么《倚天屠龙记》中非绝顶高手看起来更厉害一些？  
如何评价时代少年团在新歌《渐暖》中的表现?  
「韭菜盒子」怎么翻译比较合适？还有哪些有趣的中国美食翻译？  
2022 年家庭宽带有必要升级千兆吗？  
如何看待《骑手发展与保障报告》 8% 骑手想当物流总裁，灵活就业者该如何进行职业规划？  
毕业后打算考研在家呆了半年，现出来找工作，HR 问半年在家干什么？照实回 HR 会不给面试机会吗？  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
如何看待第二轮双一流江西除南昌大学外再无突破，如何破局？  
如何以「我把上仙给炖了」为开头写一个故事?  
2022 年第 56 届超级碗，公羊 23:20 胜猛虎时隔 23 年重夺冠军，如何评价这场比赛？  
只有 15w，买什么车不会后悔？  
如何开始在 GitHub 上学习东西？  
有哪些便宜好用，你会无限复购的护肤品？  
大学生，在 iPad Air 4 和 iPad Pro 2021 之间该如何选？  
