官方要求网游企业仅在周五到周日和法定节假日 20-21 时，向未成年人提供 1 小时服务，将有何影响？  
如何看待中国学生因手机存有军训照片，在入境时被美国以「有军方背景」为由遣返？  
官方严格限制未成年人玩网游时间，主机游戏和单机游戏会迎来春天吗？  
防止未成年人沉迷网络游戏新举措出台，可以有效地防止未成年沉迷网络游戏吗？  
如何评价潘粤明、张雨绮、姜超主演的电视剧《云南虫谷》？  
《扫黑风暴》高明远为什么放任孙兴成长为一个恶棍？  
如何评价法院对 B 站发出诉前禁令，要求立即删除相关搬运侵权视频？释放了哪些信号？  
官方严格限制未成年人游戏时间，未来电竞选手如何选拔？对于进入亚运会的电竞项目和整个电竞行业有哪些影响？  
因为 5 岁表弟的不当举动，女孩爸爸不允许两个孩子再一起玩，这样做会不会欠妥？该怎么办？  
如何看待中国人民大学报告称，人民币已超过日元和英镑成为第三大国际货币？  
S11 冒泡赛 WE vs RNG，你觉得谁能赢？  
如何看待《饭堂周末夜》宣布完结？你觉得这个节目形式该不该被保留？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
近期一线城市个别银行暂停二手房贷款，房贷「难贷」释放出什么信号？  
喜欢宅的人，如何把家布置成全世界最舒服的地方？  
美国国防部宣布「美国已完成撤军」，阿富汗局势会有什么变化？  
国家出手整顿网络游戏，未成年人一周只能玩 3 小时，网易股价大跌，如何看待游戏市场前景？  
「双减」督导被列为 2021 年教育督导工作「一号工程」，将起到哪些作用？  
家里有哪些隐藏的收纳空间，一旦利用起来，储物空间瞬间翻倍？  
2021 了买有线耳机还是蓝牙耳机？  
人类相比于野生动物，有许多退化的地方，这如何用进化论解释？  
假如你有一次机会，可以带一种饮料与一名古人对饮，你将携带哪种饮料拜访哪位古人？  
除了手机和电脑，大学生开学前还应该准备哪些数码配件？  
荣耀 Magic3 、荣耀 Magic3 Pro 、荣耀 Magic3 至臻版，哪款更值得入手？  
登山的时候，你拍过什么好看的山色？  
请问 2022 考研数学该怎么复习？  
考上教师编后觉得不快乐，该不该辞职？  
有没有可以自助在线制作海报的网站？  
为什么说银行科技岗是程序员好的就业选择？  
如何看待《当代生物学》最新研究称「越胖，运动减肥越难」？  
新研究称，新冠病毒几乎一周变异一次，变异速度比此前估计的高 50% 以上，新冠疫情将有哪些趋势？  
大学生有没有必要交医保？  
如何看待某律所招聘律师助理，要求会做 3-5 人的饭？  
为何《披荆斩棘的哥哥》中的哥哥们看起来都不怎么爱训练？  
《你是我的荣耀》中于途是从什么时候开始对乔晶晶动心的？  
如何不动声色地提高自身颜值？  
游戏《黑神话：悟空》的土地公为什么做的那么丑？  
2021 年中秋国庆双节都加班，可拿 24 天的日工资，你会选择在节假日加班多挣钱吗？  
iPhone 13 或将支持低轨道卫星通讯，这意味着什么？将会给手机使用带来哪些便利？  
《理想之城》拍得怎么样？看完你有什么感受？  
教育部明确可安排教师弹性上下班，对课后服务教师给予补助，将会对教师行业产生哪些影响？  
人类进化这么长的时间，进化出了什么攻击性器官?难道只是靠着智商高吗？  
当下 90 后成为购房主力，你觉得促使年轻人早买房的因素有哪些？  
资深游戏玩家看《失控玩家》是什么感受？  
北京环球影城的开业会对上海迪士尼乐园产生冲击吗？哪个会更受游客欢迎？  
吴谢宇谈作案细节，称妈妈像死前林黛玉，杀她是「想让她解脱」，如何从心理学角度分析他的自我剖析？  
互联网大厂中层（年薪大几十万百万）那种有 35 岁危机吗？  
疯狂英语李阳前妻发视频指控李阳再度家暴女儿，若属实他需承担哪些后果？家暴真的只有 0 次和无数次吗？  
腾讯收购《博得之门 3》开发商、欧洲最大独立游戏工作室之一拉瑞安 30% 股份，会带来哪些影响？  
我是今年考生，被一所好二本的法学专业录取，学法学真的会一毕业就失业吗？  
