官方要求网游企业仅在周五到周日和法定节假日 20-21 时，向未成年人提供 1 小时服务，将有何影响？  
如何看待中国学生因手机存有军训照片，在入境时被美国以「有军方背景」为由遣返？  
官方严格限制未成年人玩网游时间，主机游戏和单机游戏会迎来春天吗？  
《扫黑风暴》高明远为什么放任孙兴成长为一个恶棍？  
如何评价潘粤明、张雨绮、姜超主演的电视剧《云南虫谷》？  
如何看待中国人民大学报告称，人民币已超过日元和英镑成为第三大国际货币？  
国家出手整顿网络游戏，未成年人一周只能玩 3 小时，网易股价大跌，如何看待游戏市场前景？  
官方严格限制未成年人游戏时间，未来电竞选手如何选拔？对于进入亚运会的电竞项目和整个电竞行业有哪些影响？  
如何看待丹麦宣布不再视新冠为一种危害社会的疾病?  
塔利班称中国是「伟大的邻国」，誓与其紧密合作，释放了怎样的信号？  
6 少年 30 秒洗劫小米之家，警方表示 6 人均为未成年，已全部到案，他们将承担哪些法律责任？  
网传阿里将解雇 10 名外泄内网文章员工，事件真实性如何？  
因为 5 岁表弟的不当举动，女孩爸爸不允许两个孩子再一起玩，这样做会不会欠妥？该怎么办？  
认识一个月的男生，刚开始各种撩我，突然停止了。为什么？我该怎么办？  
喜欢宅的人，如何把家布置成全世界最舒服的地方？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
如何评价法院对 B 站发出诉前禁令，要求立即删除相关搬运侵权视频？释放了哪些信号？  
如何看待《饭堂周末夜》宣布完结？你觉得这个节目形式该不该被保留？  
美国国防部宣布「美国已完成撤军」，阿富汗局势会有什么变化？  
「双减」督导被列为 2021 年教育督导工作「一号工程」，将起到哪些作用？  
如何看待「肿瘤门」事件当事医生陆巍发文：一路为医，为医不易，且行且坚守？  
购买 iPhone 13 是选择首发，还是等双十一？  
媒体曝光部分袜子致癌染料超标，在选购衣物时，有哪些事项需要我们注意？  
为什么说银行科技岗是程序员好的就业选择？  
有什么适合初秋穿的好看又不冷的小裙子吗？  
为什么几乎所有的车评人都在凭自已的主观感受评价汽车震动？  
《理想之城》拍得怎么样？看完你有什么感受？  
怎样背英语单词才高效？  
如何看待小学一二年级不进行纸笔考试，不得设置重点班，不得按考试结果给学生调整分班、调座位等？  
为什么女朋友化妆可以花掉三四个小时?  
研究生期间你懂得了什么？  
两个人异地恋需要天天联系吗？  
你最近复制过哪些温柔的文案？  
雅思 7 分以上是什么概念？  
发 SCI，审稿人意见有一条是「English should be improved」，应该怎样回复？  
如何评价钱谦益？  
假如你有一次机会，可以带一种饮料与一名古人对饮，你将携带哪种饮料拜访哪位古人？  
S11 冒泡赛 WE vs RNG，你觉得谁能赢？  
如何才算真努力？  
网易游戏从日本主机游戏开发商挖人，包括游戏《如龙》系列制作人名越稔洋，会带来哪些影响？  
如何评价游戏《原神》新角色演示「雷电将军：净土裁断」？  
如何看待官方通报「学校不许带手机却卖手机给学生」的校长被免职？青少年手机管控是否有更好的方法？  
文旅部要求不为违法违规失德失范人员提供舞台平台，并建立健全道德评议机制，这对未来的演出市场有何影响？  
律师称蔡徐坤专辑《迷》预售涉嫌违法，如何从法律角度解读这种预售模式？  
为何《披荆斩棘的哥哥》中的哥哥们看起来都不怎么爱训练？  
如何看待某律所招聘律师助理，要求会做 3-5 人的饭？  
游戏《黑神话：悟空》的土地公为什么做的那么丑？  
2021 年中秋国庆双节都加班，可拿 24 天的日工资，你会选择在节假日加班多挣钱吗？  
请问 2022 考研数学该怎么复习？  
资深游戏玩家看《失控玩家》是什么感受？  
