如何看待中国学生因手机存有军训照片，在入境时被美国以「有军方背景」为由遣返？  
塔利班称中国是「伟大的邻国」，誓与其紧密合作，释放了怎样的信号？  
网传《王者荣耀》联赛未满 18 岁职业选手将全部退役，严格限制未成年人游戏时间，电竞行业如何发展？  
如何看待中国人民大学报告称，人民币已超过日元和英镑成为第三大国际货币？  
国家出手整顿网络游戏，未成年人一周只能玩 3 小时，网易股价大跌，如何看待游戏市场前景？  
网传阿里将解雇 10 名外泄内网文章员工，事件真实性如何？  
如何看待丹麦宣布不再视新冠为一种危害社会的疾病?  
《扫黑风暴》高明远为什么放任孙兴成长为一个恶棍？  
如何评价潘粤明、张雨绮、姜超主演的电视剧《云南虫谷》？  
上了一个自己不太满意的大学，如何调整自己的心态?  
6 少年 30 秒洗劫小米之家，警方表示 6 人均为未成年，已全部到案，他们将承担哪些法律责任？  
认识一个月的男生，刚开始各种撩我，突然停止了。为什么？我该怎么办？  
如何评价游戏《原神》新角色演示「雷电将军：净土裁断」？  
如何看待《饭堂周末夜》宣布完结？你觉得这个节目形式该不该被保留？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
律师称蔡徐坤专辑《迷》预售涉嫌违法，如何从法律角度解读这种预售模式？  
如何看待「肿瘤门」事件当事医生陆巍发文：一路为医，为医不易，且行且坚守？  
购买 iPhone 13 是选择首发，还是等双十一？  
如何看待陈德旺教授发文《Nature 能发一作论文的「学术新星」当公务员实在可惜》？  
台州无名女尸案凶手系死者丈夫，杀害妻子并抛尸窨井，还有哪些信息值得关注？  
媒体曝光部分袜子致癌染料超标，在选购衣物时，有哪些事项需要我们注意？  
严格限制未成年人网游时间后，从心理学分析，会不会导致成年「解禁」之后更容易沉迷于网游中？  
「双减」督导被列为 2021 年教育督导工作「一号工程」，将起到哪些作用？  
军迷们如何评价韩国电影《铁雨》？  
研究生期间你懂得了什么？  
《这！就是灌篮》第四季第一期杨政、曹芳、白晶战胜 CBA 三人组，这是什么水平？  
为什么说银行科技岗是程序员好的就业选择？  
为什么女朋友化妆可以花掉三四个小时?  
你有什么好笑的《原神》的表情包吗？  
中疾控专家称「武汉华南海鲜市场疫情存在冷链引入病毒可能」，说明了什么？  
作为公职人员，看《扫黑风暴》时，你在想些什么？  
发 SCI，审稿人意见有一条是「English should be improved」，应该怎样回复？  
重返研一，你会怎么过？  
网易游戏从日本主机游戏开发商挖人，包括游戏《如龙》系列制作人名越稔洋，会带来哪些影响？  
腾讯要是以《王者荣耀》的世界观构建一个对标《原神》的游戏，会怎么样？  
建材品类日有哪些不容错过的高性价比好物推荐吗？  
你真的相信读书改变命运么？  
你宁愿在一线城市头破血流，还是落叶归根？  
初中的时候一直被孤立 现在高中马上开学了还会被孤立吗?  
重庆四岁男童独自在家打不开电视，谎称着火引 42 名消防员扑空，能让幼童独自在家吗？孩子撒谎如何教育？  
有什么适合初秋穿的好看又不冷的小裙子吗？  
如何看待小学一二年级不进行纸笔考试，不得设置重点班，不得按考试结果给学生调整分班、调座位等？  
文旅部要求不为违法违规失德失范人员提供舞台平台，并建立健全道德评议机制，这对未来的演出市场有何影响？  
如何评价法院对 B 站发出诉前禁令，要求立即删除相关搬运侵权视频？释放了哪些信号？  
两个人异地恋需要天天联系吗？  
在大学里，如何自学 PS ？  
孩子爸这样是不是太过分？  
如何看待《剑网 3》已经公测 12 周年了？  
雅思 7 分以上是什么概念？  
官方严格限制未成年人游戏时间，未来电竞选手如何选拔？对于进入亚运会的电竞项目和整个电竞行业有哪些影响？  
