塔利班称中国是「伟大的邻国」，誓与其紧密合作，释放了怎样的信号？  
网传《王者荣耀》联赛未满 18 岁职业选手将全部退役，严格限制未成年人游戏时间，电竞行业如何发展？  
国家出手整顿网络游戏，未成年人一周只能玩 3 小时，网易股价大跌，如何看待游戏市场前景？  
网传阿里将解雇 10 名外泄内网文章员工，事件真实性如何？  
认识一个月的男生，刚开始各种撩我，突然停止了。为什么？我该怎么办？  
如何看待西安地铁 3 号线女乘客被保安拖拽下车，衣不蔽体？事件真相如何？  
如何看待丹麦宣布不再视新冠为一种危害社会的疾病?  
如何看待中国人民大学报告称，人民币已超过日元和英镑成为第三大国际货币？  
住建部称「我国已建成世界上最大住房保障体系」，有哪些信息值得关注？你目前的住房条件如何？  
台州无名女尸案凶手系死者丈夫，杀害妻子并抛尸窨井，还有哪些信息值得关注？  
6 少年 30 秒洗劫小米之家，警方表示 6 人均为未成年，已全部到案，他们将承担哪些法律责任？  
如何看待陈德旺教授发文《Nature 能发一作论文的「学术新星」当公务员实在可惜》？  
《扫黑风暴》黄希叫贺芸小姨，为什么会不认识孙兴呢？  
为什么应届生的身份这么值钱？  
西安 17 岁男生挥霍 30 万元在「女仆桌游」等消费项目上，有哪些问题值得深思？  
官方规定网络游戏企业仅可在周五周六周日和法定节假日 20-21 时向未成年人提供 1 小时服务，将有何影响？  
林志炫唱功那么厉害，为什么成不了天王级的巨星呢？  
如何看待网友爆料腾讯视频海外版《扫黑风暴》无超前点播？这一行为是否涉嫌价格歧视？  
如何看待「肿瘤门」事件当事医生陆巍发文：一路为医，为医不易，且行且坚守？  
如何看待美国总统拜登在会见以色列总理纳夫塔利·贝内特时打瞌睡？这对于美国的国际形象有哪些影响？  
严格限制未成年人网游时间后，从心理学分析，会不会导致成年「解禁」之后更容易沉迷于网游中？  
购买 iPhone 13 是选择首发，还是等双十一？  
如果你买彩票中奖 22636404 元，你会怎么利用这笔钱？怎么样才能保证以后衣食无忧呢？  
律师称蔡徐坤专辑《迷》预售涉嫌违法，如何从法律角度解读这种预售模式？  
作为公职人员，看《扫黑风暴》时，你在想些什么？  
军迷们如何评价韩国电影《铁雨》？  
为什么女朋友化妆可以花掉三四个小时?  
如何评价潘粤明、张雨绮、姜超主演的电视剧《云南虫谷》？  
北京中小学上课时间调整，小学不早于 8 时 20 分，中学不早于 8 时，对学生和家长将产生什么影响？  
上海市消保委称「薇娅带货的低脂全麦欧包低标能量」，带货产品出问题明星需要承担哪些责任？  
腾讯要是以《王者荣耀》的世界观构建一个对标《原神》的游戏，会怎么样？  
你宁愿在一线城市头破血流，还是落叶归根？  
疯狂英语李阳否认家暴女儿，称指控严重失实，视频系「恶意剪辑」，你觉得事件后续会如何发展？  
iPhone 13 9 月 17 日开售，对此你有哪些期待？  
中疾控专家称「武汉华南海鲜市场疫情存在冷链引入病毒可能」，说明了什么？  
长得好看的女生有什么烦恼？  
研究生期间你懂得了什么？  
为什么说银行科技岗是程序员好的就业选择？  
歼 16 相比苏 30 提升到底有多大？  
如何看待男子赌博 6 小时花光 100 万元员工工资，该男子将承担哪些法律责任？  
如何看待家长因两男孩干扰自己的孩子荡秋千，对他们进行多次掌掴？家长该不该参与孩子间的矛盾？  
重庆四岁男童独自在家打不开电视，谎称着火引 42 名消防员扑空，能让幼童独自在家吗？孩子撒谎如何教育？  
《这！就是灌篮》第四季第一期杨政、曹芳、白晶战胜 CBA 三人组，这是什么水平？  
发 SCI，审稿人意见有一条是「English should be improved」，应该怎样回复？  
北京环球度假区将于 9 月 1 日开启试运行，期间仅向受邀客人开放，你最想玩哪些项目？  
现在的猫粮都有黑历史，都不知道买什么猫粮了，你们在用什么猫粮?  
如果人类不是由猿进化来的，而是章鱼，会发生什么？  
如何评价 2021 F1 比利时大奖正赛?  
如何判断自己是否近视？  
考研复习每天学到什么程度才能上岸？  
