河南新财富集团已人去楼空，前员工透露吕奕「交叉渗透、质押套现、取道信托」等套现手法，现在最新情况如何？  
俄罗斯飞地加里宁格勒州遭立陶宛封锁，俄外交部回应称是公开敌对行为，加里宁格勒州被封锁将产生哪些影响？  
NASA 发现两颗距地仅 33 光年的「超级地球」，是迄今为止发现的最接近我们的多行星系统之一，有何意义？  
媒体评「唐山打人事件」，称「公布受害女子近况宜早不宜迟」，该事件发展至今反映出了哪些问题？  
英国伦敦爆发大规模游行，抗议生活成本飙升，有哪些信息值得关注？  
如何评价司马南在俄乌战争中一直挺俄罗斯？  
钱学森明明是造导弹的，但为什么很多人都觉得钱学森造原子弹的？  
为什么古人在肉类蛋白普遍摄入不足的情况下，仍能选拔出大量（数十万）身体素质优秀的士兵？  
2022 年的年轻人为什么「换不动」手机了？  
引进人才买到烂尾楼，郑州一楼盘停工，生活中面对烂尾楼应如何维权？  
如何看待百年国际美妆巨头露华浓累计负债 300 亿申请破产，为什么老牌美妆产品没人愿意买了？  
如何看待《五十公里桃花坞 2》中王传君两次拒绝宋丹丹表演提议?  
俄罗斯已经彻底被西方国家孤立了吗？  
如果你的特异功能是可以给距你半径一米以内的人带来好运，你会如何利用？  
有一天傍晚下班回家吃饭，你发现了多年的努力，还是原地踏步，生活并没有变好，你会怎么办？  
在公园里练剑道被大妈劝说「不要和日本人学」，该怎么反驳？  
黄山一女子车祸卧床，丈夫悉心照顾 16 年后同意离婚，调解时称「放他自由，赌他的良心」，如何看待此事？  
房子卖出第二天拆迁公告来了，房主哭诉称一夜亏损百万，把买家和中介告了，法院驳回请求，哪些信息值得关注？  
中办印发《领导干部配偶、子女及其配偶经商办企业管理规定》，有哪些信息值得关注？  
网传常州某医院科室团建集体嫖娼，当地卫健委辟谣，如何评价此事？还有哪些细节值得关注？  
驾校教练最怕什么学生？  
币圈崩塌，38 亿财富一夜消失，比特币暴跌何时结束，是否会出现「雷曼时刻」？哪些信息值得关注？  
孩子的自律真的要靠家长逼出来吗？  
6 月 20 日 0-15 时北京新增本土确诊 3 例，目前当地疫情情况如何？  
你不断努力的结果，却是别人的起点，还要努力吗?  
为什么熬过低谷后的人很多都沉默少言了？  
2022 全国乙卷，大家估分多少？  
演奏钢琴的时候都在想什么？  
如何看待北大教授姚洋表示「未来 30 年内中国世界工厂地位都不可能被印度越南取代」？  
有没有对人性做过很深的思考？  
渴望考研的大一新生超前学习，建议吗？  
计算机专业真的香吗？  
硕士基础薄弱，新手博士去到一个全新的大课题组怎么入门？  
天赋比努力更重要吗?  
MacBook Pro 14 和 MacBook Air 「M2」两款该怎么选呢？  
宇宙形成之初，元素种类极为有限，铁之后的重元素都是由哪些途径产生的？  
高考考砸了，到底应不应该复读？怎么选才是对的？  
发改委价格监测中心称今年要「力保不再发生拉闸限电现象」，哪些信息值得关注？  
28 岁硕士毕业，事业编和私企选哪个？  
任泽平最新提出新基建、新能源等「八大美好行业」概念，你如何看待这些行业？他们是否可代表未来的趋势？  
报告显示超六成女生会先提分手，为什么面对爱情女生比男生更果断？  
俞敏洪确认有机构挖董宇辉，宣布给董宇辉颁发董事长特别奖，此前承诺给其股权，如何看待内容带货的火爆出圈？  
如何评价《间谍过家家》第十一集？  
人类一定要宣泄负面情绪吗？  
腾讯控股 6 月 15-16 日出售新东方在线 7460 万股，如何看待这一操作？  
如何看待河南村镇银行登记客户信息，储户却质疑「查不到余额」？银行此类做法能够顺利推动相关问题解决吗？  
保定一名初二学生网购花光母亲 12 万手术费，如何避免此类事件的发生？  
香港珍宝海鲜舫在西沙群岛附近水域翻沉，打捞工程或非常困难，有哪些信息值得关注？  
看完电影《波斯语课》有何感想？  
有没有考研后才明白的东西？  
