2022 MSI 总决赛 RNG 鏖战五局击败 T1 成为季中赛历史首位三冠王，对此你有什么想说的？  
35 岁程序员炒 Luna，千万资产 3 天归零，这给投资者们带来哪些经验教训？  
90 后女生回应高职毕业在清华当老师，称「不是特例，希望激励更多职校生」，这会给学生群体带来哪些影响？  
伊朗扣押两艘希腊油轮，此举将会带来哪些影响？  
5 月 29 日上海新增本土确诊病例 6 例、无症状感染者 61 例，目前疫情情况如何？  
2022 MSI 决赛是否可以证明《英雄联盟》12.8 版本蓝色方的优势过于强大？如果是具体体现在哪？  
苹果要求 App 必须内置「删除账号」功能，6 月 30 日是最后期限，此举具有哪些重大意义？  
《英雄联盟》拳头公司要怎么改动才能让欧美赛区有很大的夺冠几率？  
2022 F1 摩纳哥站佩雷斯夺冠，周冠宇排名第 16，如何评价本场比赛？  
法德俄三国领导人通话，普京警告法德勿向乌克兰提供重型武器，有哪些信息值得关注？  
5 月 29 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 76539 例，死亡 145 例，目前当地疫情防控如何？  
如何看待有用户发帖称「小米电视液晶屏幕自己掉下来了」，小米表示系罕见案例，正为用户极速换货？  
去博物馆参观，孩子非常好奇博物馆里的文物是如何保持它的颜色的，如何给孩子解释清楚？  
蟒蛇为何都是无毒蛇？最初存在的有毒蟒蛇是如何被自然淘汰的？  
媒体报道称「基因测序证实猴痘已在欧洲大规模社区传播」，这意味着什么？对此我们该提前做好哪些准备？  
跟同事一起吃饭，她爱吃米饭，我爱吃馒头几乎每次她都说最讨厌吃馒头了，我总觉得不太舒服，是我太敏感吗？  
降薪 30% 与公司裁员 50% 你更支持哪一个？  
有什么装修的要知道的避坑指南？  
2022MSI 决赛 T1 不敌 RNG，再次在家门口将冠军拱手让人，如何评价这场比赛？  
什么是「中国式浪漫」？属于中国科研工作者的独特浪漫是什么？  
如何看待安踏女鞋海报被指有擦边嫌疑，鞋底缝隙正对女性大腿根部，客服回应「已下架相关海报」？  
如何看待俄军一架 Su-35 疑似被乌军 MiG-29 击落？从技术和空战角度看可能出现什么情况？  
面对青春期的弟弟该怎么办？  
客户挖我过去，工资谈好了，但是从年后到现在没提让我去上班的事，还一直有私活让我给他做，我该怎么处理？  
如何评价 Gumayusi 在 2022 季中赛上的表现？  
十余省市出手刺激汽车消费，深圳最高补 2 万，沈阳最高补 5 千，这会带来哪些影响？  
北京又一核酸检测机构涉嫌违法犯罪，警方对「中同蓝博医学检验实验室」立案调查，为何此类案件频发？  
如何看待 RED 起诉尼康 Z9 侵犯视频压缩方面的专利？  
如何评价羽生结弦冬奥后冰演首次亮相?  
如何评价 2022ciscn 国赛?  
秦奋 5 千万炒股涉内幕交易被罚 60 万，该事件能起到什么警示作用？  
为什么游戏里的货币贬值的如此厉害?  
记忆是如何形成的？未来能否数字化地存储、操控和移植人类记忆？  
《这个杀手不太冷》中小女孩对里昂是爱情吗？  
北京高考将于 6 月 7 日至 10 日举行，设置封管控考点，提供吃住行考一体化，有哪些信息值得关注？  
你曾被哪部电影治愈过？  
如何戒掉手机去认真学习？  
你认为哪种友谊可以走到最后呢？  
假如中年孔子突然穿越到现在，被小混混打了一顿，他会有什么言行举止？  
月薪一万在广州市能过什么样的生活？  
上海白蚁成群出现，物业服务热线称反映白蚁问题的电话没停过，为何会出现这种情况？该如何防治？  
来自美国、德国和法国的四艘军舰已抵达芬兰赫尔辛基码头，有哪些信息值得关注？  
5 月 29 日北京新增 8 例本土确诊、 4 例无症状感染者，目前疫情情况如何？  
上海 6 月起取消企业复工复产「白名单」制，目前上海企业复工复产情况如何？  
生活太迷茫了，怎么办？  
如何评价张若昀、白鹿的《警察荣誉》？  
成为程序员后你都明白了什么?  
为什么独立自主，打不倒的陆依萍，最后会为了渣男何书桓跳河？  
目前，大一感觉在学校就上上课，就找不到自己喜欢的东西，要怎么办？  
为什么长时间独处容易导致心理问题？  
