法德俄三国领导人通话，普京警告法德勿向乌克兰提供重型武器，有哪些信息值得关注？  
5 月 29 日上海新增本土确诊病例 6 例、无症状感染者 61 例，目前疫情情况如何？  
有家长质疑人教版配套阅读书《七色花》出现「罂粟籽」字样，但也有网友表示系原文翻译，如何看待这一争议？  
上海白蚁成群出现，物业服务热线称反映白蚁问题的电话没停过，为何会出现这种情况？该如何防治？  
核酸采样亭生意爆火，业内人士称「晚一天都会少捡许多钱」，如何看待这一突发性商机？目前市场情况如何？  
一只瓢虫在瓶子里总重量为 5，此时瓢虫起飞悬停在瓶子正中央，总重量会有什么变化?  
2022 MSI 总决赛决胜局 T1 如此离谱的 BP 结果是如何产生的？他们的战术考量是什么？  
博主自曝因曾感染新冠被开除，称「希望包容新冠康复者」，具体情况如何？若属实，公司做法是否违法劳动法？  
日本动漫后期为何经常走到血统论的路上？  
重温《肖申克的救赎》，安迪这么聪明的人是怎样被陷害的？  
5 月 29 日北京新增 8 例本土确诊、 4 例无症状感染者，目前疫情情况如何？  
如何看待教辅书中雷锋做好事配图为侵华日军背老太，出版社回应「正在找原因」？  
黄蓉不教杨过武功是爱护还是偏见?  
2022 季中冠军赛 MSi 总决赛 RNG 对阵 T1 第五把 keria 为什么不选老头选猫咪？  
21-22 NBA 东决 G7 凯尔特人 100:96 热火晋级总决赛，如何评价这场比赛？  
支教老师指出，教材存在城市化严重、误导农村孩子的问题，对此你怎么看？  
2022MSI 决赛 T1 不敌 RNG，再次在家门口将冠军拱手让人，如何评价这场比赛？  
降薪 30% 与公司裁员 50% 你更支持哪一个？  
如何看待安踏女鞋海报被指有擦边嫌疑，鞋底缝隙正对女性大腿根部，客服回应「已下架相关海报」？  
中国有哪些大国重器世界第一？  
什么是「中国式浪漫」？属于中国科研工作者的独特浪漫是什么？  
来自美国、德国和法国的四艘军舰已抵达芬兰赫尔辛基码头，有哪些信息值得关注？  
芯片为什么都是薄片，不能做成立方体的吗？  
四川 7 名村民上山挖虫草遭雷击身亡，为什么会造成这么严重的伤亡？雷雨天该如何科学防范？  
广州动物园狮子留了个齐刘海，工作人员「它自己打理的，我们不敢剪」，如何看待此事？  
中俄联合巡航歼 -16 与俄战机首同框，有哪些信息值得关注？  
22 年 5 月，是等 618 买 iPhone 13 还是等双 11 买 iPhone 14 呢？  
中疾控披露首例奥密克戎变异株 BA.5 输入上海，对我国当前疫情防控有哪些影响？  
NBA 21-22 赛季总决赛，凯尔特人对阵勇士，本轮系列赛有哪些看点值得关注？  
5 月 29 日河北新增本土无症状感染者 19 例，其中廊坊 17 例，目前当地疫情防控情况如何？  
高考倒计时进入个位天数，该如何调整考前心态？  
宇宙会一直膨胀下去吗？未来它会停止膨胀，甚至是坍缩吗？  
意媒称「约翰逊邀请乌克兰等国组建新联盟替代欧盟」，泽连斯基称不接受「入欧」替代方案，这释放了哪些信息？  
如何评价动画电影《哆啦 A 梦：大雄的宇宙小战争 2021》？  
现阶段买 iphone13 还是等等 iphone14？  
如何评价欧冠决赛 21/22 赛季欧冠决赛中利物浦主教练克洛普的战术布置，联赛里的跑轰战术去哪里了？  
我们可以和计算机结合，形成人机混合物种吗？  
如何看待夜兰角色演示《晦雨幽客行?》？  
自动翻译最厉害的网站就是 DeepL 吗？  
如何评价 4 月新番动画《派对浪客诸葛孔明》第九集？  
618 有哪些隐藏优惠错过了就白花钱？  
请问年轻公务员适合看什么书？  
2022 年 618 活动，iPhone13 多少钱入手合适？  
美媒建议篮网交易詹姆斯，筹码包括西蒙斯库里，你如何看待这笔交易？  
被同事 A 穿小鞋、使绊子，近期变为 A 的直属领导，怎样和她相处？  
男生会在「618」主动购买哪些商品？  
成都有哪些值得带小朋友一逛的公园？  
有哪些生活方式让你觉得相见恨晚？  
拖地机器人是真好用还是鸡肋智商税？对此你有什么看法？  
有哪些值得推荐的高分欧洲电影？为什么？  
