法德俄三国领导人通话，普京警告法德勿向乌克兰提供重型武器，有哪些信息值得关注？  
2022 MSI 总决赛决胜局 T1 如此离谱的 BP 结果是如何产生的？他们的战术考量是什么？  
法国卢浮宫「蒙娜丽莎」画像被扔蛋糕，如何看待游客对展品的「伤害」行为？  
有家长质疑人教版配套阅读书《七色花》出现「罂粟籽」字样，但也有网友表示系原文翻译，如何看待这一争议？  
核酸采样亭生意爆火，业内人士称「晚一天都会少捡许多钱」，如何看待这一突发性商机？目前市场情况如何？  
广州动物园狮子留了个齐刘海，工作人员「它自己打理的，我们不敢剪」，如何看待此事？  
一只瓢虫在瓶子里总重量为 5，此时瓢虫起飞悬停在瓶子正中央，总重量会有什么变化?  
博主自曝因曾感染新冠被开除，称「希望包容新冠康复者」，具体情况如何？若属实，公司做法是否违法劳动法？  
日本动漫后期为何经常走到血统论的路上？  
来自美国、德国和法国的四艘军舰已抵达芬兰赫尔辛基码头，有哪些信息值得关注？  
四川 7 名村民上山挖虫草遭雷击身亡，为什么会造成这么严重的伤亡？雷雨天该如何科学防范？  
如何看待教辅书中雷锋做好事配图为侵华日军背老太，出版社回应「正在找原因」？  
黄蓉不教杨过武功是爱护还是偏见?  
5 月 30 日北京出现突发疫情，0-15 时新增新冠肺炎感染者 18 例，目前疫情情况如何？  
22 年 5 月，是等 618 买 iPhone 13 还是等双 11 买 iPhone 14 呢？  
降薪 30% 与公司裁员 50% 你更支持哪一个？  
如何看待安踏女鞋海报被指有擦边嫌疑，鞋底缝隙正对女性大腿根部，客服回应「已下架相关海报」？  
21-22 赛季 NBA 总决赛勇士 vs 凯尔特人，如何评价本赛季的总决赛？  
不带名字，十字以内就能认出的影视剧有哪些？  
5 月 29 日河北新增本土无症状感染者 19 例，其中廊坊 17 例，目前当地疫情防控情况如何？  
支教老师指出，教材存在城市化严重、误导农村孩子的问题，对此你怎么看？  
芯片为什么都是薄片，不能做成立方体的吗？  
曼联官宣朗尼克离任，不再出任球队顾问，如何评价他在曼联的执教时光？  
被同事 A 穿小鞋、使绊子，近期变为 A 的直属领导，怎样和她相处？  
如何看待 5 月 30 日发布的荣耀 70 系列？有哪些亮点和不足？  
如何看待 2022 年 5 月 30 日股市的表现和近期行情的变化？  
30 岁左右职场女性怎么穿搭比较合适？  
今年 618，有哪些手机会降价，什么手机值得买？  
如何看待《原神》夜兰角色演示「晦雨幽客行」？  
网传「南大碎尸案」疑凶已落网，南京警方回应称案件暂未侦破，具体情况如何？还有哪些信息值得关注？  
如何评价《萌探探探案》第二季？  
高考倒计时进入个位天数，该如何调整考前心态？  
中俄联合巡航歼 -16 与俄战机首同框，有哪些信息值得关注？  
现代年轻人眼里只有钱有错吗？  
荣耀 MagicBook 14 和 ThinkBook 14+ 各有什么优点，该如何选择？  
如果没考上大学还有别的出路吗？  
四年级下册和五年级上册考的不好可以上好初中吗？  
夏天冻哪种水果最好吃？  
高三了，该不该放弃所有娱乐，只做和学习有关的事?  
游戏开发工具的真正价值是什么？是在于激发创意吗？  
如果你是博物馆里的一件文物，你每天在透明玻璃柜里看着人来人往会想些什么？  
中疾控披露首例奥密克戎变异株 BA.5 输入上海，对我国当前疫情防控有哪些影响？  
y=x|x| 为什么在x=0处不可导？  
你看好《诡秘之主 2》吗？  
河南 3 人因蜱虫病病逝，3 人曾一同为去世感染者净身，什么是蜱虫病？这种疾病是如何传播的？  
如何评价 4 月新番动画《派对浪客诸葛孔明》第九集？  
2022 季中冠军赛 MSi 总决赛 RNG 对阵 T1 第五把 keria 为什么不选老头选猫咪？  
如果你能回到高考前十天，你会对你说什么？  
自动翻译最厉害的网站就是 DeepL 吗？  
美媒建议篮网交易詹姆斯，筹码包括西蒙斯库里，你如何看待这笔交易？  
