柬埔寨警方认定所谓「血奴」案纯属编造，当事人系偷渡至柬埔寨，他可能会承担哪些法律责任？  
俄乌在白俄罗斯的谈判结束，已举行发布会，有哪些信息值得关注？  
如何看待 2 月 27 日尼泊尔议会批准尼同美国「千年挑战计划」协议（MCC）?  
美将驱逐 12 名俄联合国代表团成员，这释放了哪些信号？美方是否拥有这一权力？  
西南大学美术学院教师被指猥亵人体模特，涉案人已被行政拘留，他将接受哪些处罚？  
2 月 28 日香港新增新冠肺炎确诊病例约 34466 例，目前当地疫情防控措施如何？  
乌克兰总统泽连斯基签署加入欧盟的正式申请文件，释放了哪些信号？未来进展如何？  
2021 年阿里巴巴四季度净利润同比下降 74%，其下降因素有哪些？  
准备要宝宝了，该不该辞职备孕？  
如果发现孩子非亲生，起诉女方索赔离婚，但法院认为亲子鉴定结果无效，妻子拒绝亲子鉴定，那要怎么办？  
假如你有一个按钮按下去之后全世界人类的平均智商和寿命会提升 60%。但地球将会在 600 年后毁灭你会摁吗?  
为什么国内这么多人不用 epic？  
我们如果去外面一个不熟悉的地方旅游，怎么才能知道这个地方具体哪一家店的美食最好吃最正宗？  
女生真的喜欢长的丑但是对她很好的男生吗?  
《海贼王》第 1041 话里，五老星为什么要下令抹杀路飞？CP0 能做到么？  
如何看待 ACL-ARR 2022 Jan. 一月 (NAACL conf.) 审稿结果和意见？  
备孕焦虑怎么办，可以怎样缓解？  
如何判断一个人有没有绘画的天赋？  
高三了，是友情重要，还是好好学习？  
装修哪些地方不能省？  
有哪些事情，是人到中年才明白的？  
如何看待国际数学联盟发表声明，取消在俄罗斯圣彼得堡线下举办国际数学家大会？其它国际组织会跟进吗？  
我自己掏钱买了一台笔记本，发票开公司的，那么笔记本的所有权属于个人还是公司？  
一个爱你的马娘女友和一匹日进两亿的赛马，你选谁？  
如何看待郑州督查室回应「小学统一女生头绳颜色」为「仪表教育」，媒体评「这是过度要求」？  
如果给你 5 万，让你一年内除了吃喝拉撒睡，都在打游戏，你愿意吗？  
如何看待喜茶宣布饮品全面降价，不再推出 29 元以上的新饮品？  
和男朋友处了一年，现在父母很反对，男朋友想要先偷偷领证，双方父母都不告诉，等同意了再告诉，我该怎么办?  
俄乌 2 月 28 日进行会谈，乌方主要目标是立即停火，并撤出俄罗斯军队，哪些信息值得关注？  
普京将于 28 日主持召开经济会议，有哪些值得关注的信息？  
《爱情公寓》中唐悠悠用 18 张信用卡相互还债保持平衡的方式科学吗？  
《艾尔登法环》能否能超越同为开放世界的《塞尔达传说：旷野之息》？  
iPhone 为什么没有 Android 的右边框左滑返回手势？  
近期计划备孕，叶酸选择免费发的比较好，还是自己买的更好？  
2 月 28 日上午有网友称中国移动出现短暂的无信号，这对你的影响大吗？  
社保缴满 15 年了还没到退休年龄，可以停缴吗？  
为什么很多人报的公务员都考了乡镇呢？  
NBA 21-22 赛季 76 人 125:109 尼克斯，哈登 29+10+16，如何评价这场比赛？  
如何评价美剧《我的天才女友》 第三季？  
荣威成为中国女足高级合作伙伴，对女足的可持续发展会有哪些影响？  
工作中你遇到过什么样的阿里员工，给你带来了哪些印象？  
中考和高考哪一个重要？  
孩子幼儿园被同学踢伤很委屈，但我不太想直接和老师、对方家长沟通，让孩子自己去找同学让他道歉可行吗？  
颜值很重要，那容貌焦虑不就不可避免了吗?  
孩子未满百天，有些产后抑郁，也感觉老公不理解我的辛苦，我们该怎么沟通？  
一套房一辆车，现金流资产 1000w，我这样可以辞职退休吗?  
要有多努力才能考上重点高中？  
要想学习好还可以追星吗？  
普通人在找工作中，是选择名声很差的大公司还是没有名声的小公司?  
俄罗斯被踢出 SWIFT 系统会有哪些影响？  
