俄乌在白俄罗斯的谈判结束，已举行发布会，有哪些信息值得关注？  
如何看待 2 月 27 日尼泊尔议会批准尼同美国「千年挑战计划」协议（MCC）?  
美将驱逐 12 名俄联合国代表团成员，这释放了哪些信号？美方是否拥有这一权力？  
如何评价女鞋网店的三八节锯腿文案「这天，应该把所有男的腿平均锯断 10CM」？  
如何看待欧盟已正式启动审议乌克兰入籍申请的程序？  
俄罗斯所有球队均被禁止参加欧足联和国际足联赛事，这一决定合理吗？会带来哪些影响？  
2 月 28 日香港新增新冠肺炎确诊病例约 34466 例，目前当地疫情防控措施如何？  
乌克兰总统泽连斯基签署加入欧盟的正式申请文件，释放了哪些信号？未来进展如何？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
俄远东地区部队将在靠近欧洲地区举行演习，释放了什么信号？  
假如有一个按钮，按下后人类平均智商和寿命会提升 60%，但地球会在 600 年后毁灭，你会摁吗？  
中国开始从乌克兰撤出首批公民，目前当地情况如何？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
今年考研是太卷了还是太水了，为什么分数线都高的离谱？  
我国超 3 成已婚育女性有漏尿症状，为什么会出现这种情况？应该如何预防与治疗？  
58 同城因未尽审核入驻商户义务被罚 4.8 万元，如何评价这个处罚结果？该如何督促平台承担起责任？  
如何看待 C 罗在最近十场英超比赛中仅打进一球的表现？  
2 月 27 日瑞士预计加强对俄制裁，考虑冻结俄罗斯在瑞士资产，这对两国关系将产生哪些影响？  
为什么华为喜欢做屏幕曲率大的手机，而其他品牌并不跟进？  
《艾尔登法环》到底好不好玩？  
欧盟首掏 4.5 亿欧元为乌克兰买军火，欧盟领导人称此举是历史上的「分水岭」，这释放了哪些信号？  
iPad 存在的意义在哪里？  
央视纪录片《种子种子》提到「种子是保障中国粮食安全的根基」，如何理解种子是农业「芯片」这一说法？  
女朋友误会我妈，觉着我妈不尊重她，我该怎么办？  
为什么《原神》很多不是氪佬的还总想着为了强度抽命座?  
读书的意义究竟是什么?  
网络小说作者的权利到底什么时候才能得到真正的注意与保护?  
你有过自己写网文的经历吗？  
V5 与 WBG 暂居联赛前二，iG 粉丝内心是否五味杂陈？如何看待 iG 解散冠军阵容的操作？  
薇娅消失 60 多天后，背后的原班人马「蜜蜂惊喜社」不到两周吸粉 175 万，新团队你是否会支持？  
如何看待人大代表建议将打拐工作纳入政府考核？还有那些信息值得关注？  
电视剧《还珠格格》里，为什么皇上会忘记夏雨荷？  
有没有不油腻的情话文案？  
大学不谈恋爱亏嘛？  
2022 年上大学前想入 MacBook Air，有无 M1 芯片到底有什么区别？  
如果你有900块买口红，你是会买两只稍微便宜一点的还是买一支萝卜丁？  
新手开车多久才会熟练？  
有没有简单但是寓意深刻的句子?  
《海贼王》第 1041 话里，五老星为什么要下令抹杀路飞？CP0 能做到么？  
如何评价 2 月 27 日公布的宝可梦第九世代新作《宝可梦 朱 / 紫》？  
为什么总是对周围的人漠不关心，却对陌生人心生怜悯?  
你在火车上捕捉过哪些春天的美好瞬间？  
我自己掏钱买了一台笔记本，发票开公司的，那么笔记本的所有权属于个人还是公司？  
研一刚入学，从未接触过神经网络，Python 也是才开始学，现在导师要我做 LSTM，我应该去学什么？  
如何看待喜茶宣布饮品全面降价，不再推出 29 元以上的新饮品？  
男人在买车上面要省钱吗?  
2021 年阿里巴巴四季度净利润同比下降 74%，其下降因素有哪些？  
如果给你 5 万，让你一年内除了吃喝拉撒睡，都在打游戏，你愿意吗？  
忘记一个深爱的人很难吗？  
柬埔寨警方认定所谓「血奴」案纯属编造，当事人系偷渡至柬埔寨，他可能会承担哪些法律责任？  
