如何看待 2 月 27 日尼泊尔议会批准尼同美国「千年挑战计划」协议（MCC）?  
俄乌在白俄罗斯的谈判结束，已举行发布会，有哪些信息值得关注？  
如何评价女鞋网店的三八节锯腿文案「这天，应该把所有男的腿平均锯断 10CM」？  
欧盟首掏 4.5 亿欧元为乌克兰买军火，欧盟领导人称此举是历史上的「分水岭」，这释放了哪些信号？  
俄国防部长表示「俄军将继续在乌开展特别军事行动，直至实现既定目标」，未来局势将如何发展？  
俄国防部长称「俄方将举办首届国际反法西斯大会」，意味着什么？  
如何看待拜登将派前官员代表团突访台湾，专家评「临时组队，想安抚恐慌情绪」？美方此举释放了哪些信号？  
今年考研是太卷了还是太水了，为什么分数线都高的离谱？  
2021 年度个人所得税综合所得年度汇算 3 月 1 日开启，其中有哪些需要了解的注意事项？  
薇娅消失 60 多天后，背后的原班人马「蜜蜂惊喜社」不到两周吸粉 175 万，新团队你是否会支持？  
我国超 3 成已婚育女性有漏尿症状，为什么会出现这种情况？应该如何预防与治疗？  
入室后不偷任何东西，只把猫剃秃了犯法吗？  
俄远东地区部队将在靠近欧洲地区举行演习，释放了什么信号？  
2 月 27 日瑞士预计加强对俄制裁，考虑冻结俄罗斯在瑞士资产，这对两国关系将产生哪些影响？  
中国开始从乌克兰撤出首批公民，目前当地情况如何？  
为什么华为喜欢做屏幕曲率大的手机，而其他品牌并不跟进？  
有华人在乌克兰中弹受伤，目前已送医救治，身处战争环境的普通居民该如何保护好自己？  
如何看待丹麦、英国、瑞典等十多国，先后宣布放弃防疫措施？  
国际品牌酒店的高级会员为什么会经常出现索取早餐等现象？  
《流浪地球》中推动地球真的可能吗？概率多大？  
你们都是怎么爱上羽生结弦的？  
2022 LPL 春季赛 BLG 1:2 TES，TES 取得北伐 5 连胜，如何评价这场比赛？  
你的 2022 春招进展如何？  
为什么有些补习班老师明明教的很好，但是却没有去学校教书？  
如何看待 3 月 1 日 TES 对阵 BLG 的三月首场焦点战，TES2：1 战胜 BLG，如何评价？  
父母只出钱供我读书，但是不给我买房和财产，都留给了弟弟，但希望我和弟弟平分赡养责任，我应该怎么做？  
考研考 4 门，寒假没有准备，4 月份开始还来的及吗？  
初三了，如果只考到普高的话有前途吗？  
2021 年下半年教师资格证面试成绩公布，你对成绩有什么感想？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
六级听力如何上二百？  
有什么是你去海南才明白的事？  
高三了还是厌学怎么办？  
现在年轻人结婚真的需要买车买房吗？  
美将驱逐 12 名俄联合国代表团成员，这释放了哪些信号？美方是否拥有这一权力？  
有没有哪件事情你每次回想起来都会感到「学生时候我真是胆大包天」？  
江歌妈妈为什么不告老姜?  
如何评价周深为人民检察院献唱的概念曲《我的答案》？  
2022 年上大学前想入 MacBook Air，有无 M1 芯片到底有什么区别？  
考研什么时候开始联系导师比较好？  
男人在买车上面要省钱吗?  
新手开车多久才会熟练？  
大学不谈恋爱亏吗？  
年轻人应该选择创业还是永远打工？  
备孕焦虑怎么办，可以怎样缓解？  
为什么总是对周围的人漠不关心，却对陌生人心生怜悯?  
《艾尔登法环》到底好不好玩？  
读书的意义究竟是什么?  
女朋友误会我妈，觉着我妈不尊重她，我该怎么办？  
如何看待 ACL-ARR 2022 Jan. 一月 (NAACL conf.) 审稿结果和意见？  
