网友爆料山姆和沃尔玛下架新疆产品，App 中无法搜到新疆相关内容，这是怎么回事？  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
华中农业大学找到了控制鱼刺的基因，能大量减少鱼刺并保持肉质，这背后有哪些科学原理？你愿意尝试吗？  
国家新闻出版署将实施网络游戏正能量独立计划，杜绝无版号上线运营，对此你有哪些看法？  
如何看待麦当劳 1+1 套餐涨价至 12.9 元？有哪些食物因涨价使你很少吃了？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
闲鱼公布 「2021 年度十大无用商品」后删除，美容健身产品占据一半名单，这些「雷点」你踩过吗？  
吉林支持银行为夫妻最高提供 20 万婚育消费贷款，产假增至 180 天，有什么值得关注的信息？  
如何评价小米 12 Pro 搭载首款自研芯片「澎湃 P1」，行业首次实现「120W 单电芯」充电技术？  
媒体报道「招商银行厦门市分行行长坠楼身亡」，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
湘西通报教师李田田事件，表示已成立工作组进行调查，有哪些信息值得关注？  
2021 德玛西亚杯四强赛 TES 3:0 iG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
中建八局工程点外卖欠两万餐费，媒体帮忙协调负责人直呼「媒体算什么」，中建八局可能会面临哪些处罚？  
如果你突然同时收到分管领导和大老板的电话，该先接谁的？为什么？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
调查显示大学生首份工作预期工资超 7000 元，这一预期反映了什么现象？你的第一份工作工资是多少？  
西安一男子与防疫人员发生冲突互殴，具体发生了什么？疫情防控该如何避免出现类似情况？  
如何评价李庚希在电视剧《雪中悍刀行》中的表现？  
考研前一天晚上睡不着怎么办?  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第十一期？  
有无恋爱一周年纪念日文案?  
2021 年，你对生活和工作最深刻的感悟是什么？  
韩国前总统朴槿惠获特别赦免，此次赦免是出于什么考虑？如何解读这一决定？  
关于英语学习，怎样让英语水平达到能变成自己的第二母语？  
你的家乡有什么由特产演变的新式零食？  
未来 30 年，企业招聘的门槛会有哪些？学历还会是硬性指标吗？  
如何看待过去十年间全球 14% 的珊瑚礁遭到破坏？人类可以做些什么保护海洋环境？  
为什么我觉得电视剧《雪中悍刀行》还不错，网上却有这么多差评呢？  
上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？  
男子看守所待 3 个月断 15 根肋骨，取保后精神异常，警方已介入调查，有哪些信息值得关注？  
Steam 冬促和 Epic 现在的冬促哪个优惠力度大？有哪些超值的游戏推荐？  
如何以「听说，我是你的小说男主？」为开头写一个小说？  
有什么超搞笑的笑话呀？  
2021 年你觉得最名不副实的动漫作品是哪几部？为什么？  
2021 年国际上的哪一幕，让你意识到「生活在中国很幸福」？  
如何看待小米 12 将有三大技术突破，最小最高密度 5G 主板、最薄超大 VC 液冷、高密度快充电池？  
2021 年度十大旅行关键词发布，你经历了哪些？有哪些印象深刻的旅游记忆？  
你生命中最想去旅行的地方是哪里？  
有什么好看的古言推荐吗？  
西安市 12 月 23 日新增 49 例确诊，自 24 日起增加 41 个中风险地区，疫情态势如何？  
假如你是领导，所有同事有事周六不能回来加班，如何做？  
大学六级难还是雅思难？  
2021 年你一共做过多少次核酸？做核酸的心态发生了怎样的变化？  
考研的最后一个月你每天是怎么安排的？  
如何评价《一人之下》漫画 557（592）话？  
小米 12 系列正式官宣新品发布会定档 12 月 28 日，目前有哪些已知信息和爆料？值得期待吗？  
NBA 21-22 赛季马刺 138:110 湖人，詹姆斯威少合砍 66 分，如何评价这场比赛？  
最近想买个折叠屏，OPPO 新出的那个怎么样？有用过的吗？  
2021 年，你睡过最久的一天有多少个小时？  
