网友爆料山姆和沃尔玛下架新疆产品，App 中无法搜到新疆相关内容，这是怎么回事？  
国家新闻出版署将实施网络游戏正能量独立计划，杜绝无版号上线运营，对此你有哪些看法？  
中建八局工程点外卖欠两万餐费，媒体帮忙协调负责人直呼「媒体算什么」，中建八局可能会面临哪些处罚？  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
江苏一夫妻驾特斯拉 Y 坠河，特斯拉辟谣称非试驾、警方介入，目前驾车男子已身亡，有哪些值得关注的信息？  
媒体报道「招商银行厦门市分行行长坠楼身亡」，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
西安一男子与防疫人员发生冲突互殴，具体发生了什么？疫情防控该如何避免出现类似情况？  
2021 德玛西亚杯四强赛 TES 3:0 iG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
如何评价李庚希在电视剧《雪中悍刀行》中的表现？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
吉林支持银行为夫妻最高提供 20 万婚育消费贷款，产假增至 180 天，有什么值得关注的信息？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
圣诞节，送给女生什么样的礼物合适？  
如何评价小米 12 Pro 搭载首款自研芯片「澎湃 P1」，行业首次实现「120W 单电芯」充电技术？  
湘西通报教师李田田事件，表示已成立工作组进行调查，有哪些信息值得关注？  
如果你突然同时收到分管领导和大老板的电话，该先接谁的？为什么？  
调查显示大学生首份工作预期工资超 7000 元，这一预期反映了什么现象？你的第一份工作工资是多少？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
购买保险后大家都是出于何种原因考虑退保？有哪些方式可以降低退保时产生的损失？  
如果你穿越回 2001 你会怎么向那里的人介绍 2021？  
2021 年有哪些令人震撼的「中国制造」？你最关注哪些领域？  
有什么甜到嘴角疯狂上扬的小说？  
有无恋爱一周年纪念日文案?  
有哪些新年礼物清单，可以直接拿来「抄作业」？  
2021 年，你断舍离了哪些东西？  
2021 年，有哪些超级甜的圣诞文案，适合发朋友圈？  
高考英语如何提到 140 分？  
国产红酒真的比法国红酒差吗？红酒应该如何品鉴？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》中的喜剧演员蒋龙、张弛？  
2021 年你换了几次工作，因为哪些原因有了离职的决心？  
男子看守所待 3 个月断 15 根肋骨，取保后精神异常，警方已介入调查，有哪些信息值得关注？  
考研前一天晚上睡不着怎么办?  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第十一期？  
如何看待麦当劳 1+1 套餐涨价至 12.9 元？有哪些食物因涨价使你很少吃了？  
华中农业大学找到了控制鱼刺的基因，能大量减少鱼刺并保持肉质，这背后有哪些科学原理？你愿意尝试吗？  
韩国前总统朴槿惠获特别赦免，此次赦免是出于什么考虑？如何解读这一决定？  
闲鱼公布 「2021 年度十大无用商品」后删除，美容健身产品占据一半名单，这些「雷点」你踩过吗？  
2021 年，你对生活和工作最深刻的感悟是什么？  
如何看待过去十年间全球 14% 的珊瑚礁遭到破坏？人类可以做些什么保护海洋环境？  
2021 年你旅行了几次？哪一程是你最满意的行程？  
考研前一晚你在干什么？  
你生命中最想去旅行的地方是哪里？  
购买羽绒服时，如何鉴别羽绒的好坏？  
西安市 12 月 23 日新增 49 例确诊，自 24 日起增加 41 个中风险地区，疫情态势如何？  
Steam 冬促和 Epic 现在的冬促哪个优惠力度大？有哪些超值的游戏推荐？  
你对 2022 年的 Galgame 业界有什么期待？  
你所在的城市有什么「供不应求」的职业？  
关于英语学习，怎样让英语水平达到能变成自己的第二母语？  
上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？  
未来 30 年，企业招聘的门槛会有哪些？学历还会是硬性指标吗？  
