网友爆料山姆和沃尔玛下架新疆产品，App 中无法搜到新疆相关内容，这是怎么回事？  
国家新闻出版署将实施网络游戏正能量独立计划，杜绝无版号上线运营，对此你有哪些看法？  
中建八局工程点外卖欠两万餐费，媒体帮忙协调负责人直呼「媒体算什么」，中建八局可能会面临哪些处罚？  
江苏一夫妻驾特斯拉 Y 坠河，特斯拉辟谣称非试驾、警方介入，目前驾车男子已身亡，有哪些值得关注的信息？  
西安一男子与防疫人员发生冲突互殴，具体发生了什么？疫情防控该如何避免出现类似情况？  
媒体报道「招商银行厦门市分行行长坠楼身亡」，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
如何评价李庚希在电视剧《雪中悍刀行》中的表现？  
为什么麒麟 9000 看起来不输骁龙 8 Gen1？  
12306 明确「加速包」不能优先购票，这是交「智商税」吗？除了交「智商税」抢票软件背后暗藏哪些风险？  
2021 德玛西亚杯四强赛 TES 3:0 iG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
有什么惊艳的圣诞文案？  
2021 年，有哪些育儿的方法或者经验让你觉得「幸好我这样做了」？  
22 考研如果明知道考不上，是弃考还是在考场上坐三个小时？  
如果有一所「完全佛系」的幼儿园，你有勇气选择吗？  
给新生儿送哪些不落俗套的礼物?  
想辞职考研，父母不同意，要不要强硬辞职？  
有没有什么适合圣诞节发的搞笑文案呢？  
厨房改造中，交过哪些厨房电器的智商税（有哪些买了就后悔的电器）？  
有没有那种前期男主很高冷，女主一直追，最后绝望了，放弃了，不喜欢了，结果男主回头说喜欢女主的小说?  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
男生怎么变得有气质？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
吉林支持银行为夫妻最高提供 20 万婚育消费贷款，产假增至 180 天，有什么值得关注的信息？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
湘西通报教师李田田事件，表示已成立工作组进行调查，有哪些信息值得关注？  
如果你突然同时收到分管领导和大老板的电话，该先接谁的？为什么？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
调查显示大学生首份工作预期工资超 7000 元，这一预期反映了什么现象？你的第一份工作工资是多少？  
如何评价小米 12 Pro 搭载首款自研芯片「澎湃 P1」，行业首次实现「120W 单电芯」充电技术？  
上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？  
男子看守所待 3 个月断 15 根肋骨，取保后精神异常，警方已介入调查，有哪些信息值得关注？  
圣诞节，送给女生什么样的礼物合适？  
2021 年你觉得最名不副实的动漫作品是哪几部？为什么？  
玄幻小说草药名字怎么起？  
考研前一天晚上睡不着怎么办?  
你的家乡有什么由特产演变的新式零食？  
有什么好看的古言推荐吗？  
NBA 21-22 赛季马刺 138:110 湖人，詹姆斯威少合砍 66 分，如何评价这场比赛？  
如何看待小米 12 将有三大技术突破，最小最高密度 5G 主板、最薄超大 VC 液冷、高密度快充电池？  
2021 年，你对生活和工作最深刻的感悟是什么？  
你会选择《原神》还是《幻塔》？为什么？  
高考英语如何提到 140 分？  
未来 30 年，企业招聘的门槛会有哪些？学历还会是硬性指标吗？  
2021 年度十大旅行关键词发布，你经历了哪些？有哪些印象深刻的旅游记忆？  
你对 2022 年的 Galgame 业界有什么期待？  
你生命中最想去旅行的地方是哪里？  
如果塔塔和派蒙一样可爱，会不会直接给《幻塔》的综合评价提升一个档次?  
若要评选「年度最佳」家居好物，你会投票给哪些东西？  
如何看待过去十年间全球 14% 的珊瑚礁遭到破坏？人类可以做些什么保护海洋环境？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》中的喜剧演员蒋龙、张弛？  
