如何评价 2022 考研政治试题，难度如何？题目有哪些亮点和槽点？  
江苏一夫妻驾特斯拉 Y 坠河，特斯拉辟谣称非试驾、警方介入，目前驾车男子已身亡，有哪些值得关注的信息？  
《双人成行》作为一个温馨欢乐的游戏，为什么要设计一段屠杀毫无还手之力的小象的剧情？  
如何看待《幻塔》可以利用 bug 无限免费拿 SSR？  
中建八局工程点外卖欠两万餐费，媒体帮忙协调负责人直呼「媒体算什么」，中建八局可能会面临哪些处罚？  
大三女孩疑因租房纠纷服毒身亡，房东发长文回应称「是她先骂我的，不会道歉」，如何从法律层面分析此事？  
四川多家餐饮企业因「青花椒」三个字被告侵权，具体情况如何？反映了哪些问题？  
媒体揭露网贷软暴力催收新套路，一男子网贷 400 元 3 天未还手机被锁死，我们该如何保护自身安全？  
普京在 2021 年度记者会中称，中俄正联合研发「高科技武器」，本次记者会有哪些信息值得关注？  
限时宠粉大促｜知乎盐选会员 年卡 5 折再送一年  
有什么圣诞气息浓厚的壁纸吗？  
2021 年你去过的哪个地方，让你感动万千，流连忘返？  
虚拟机装 Linux 我还能理解，装 Windows 有什么用？  
极氪 001 和福特 Mach-E 中我选了极氪，现在有点后悔了怎么办？  
2021 年你有哪些被美食「治愈」的时刻？  
如何用废话文学总结你的 2021 年？  
10-15 万，是不是新能源车一定比传统燃油车更智能？  
为什么计算机专业的人想转金融，而金融专业的想转计算机？  
写作这种事真的很吃天赋吗？  
媒体报道「招商银行厦门市分行行长坠楼身亡」，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
你们健身的时候都在想什么？  
极氪 001 、特斯拉 Model Y 、奔驰 EQC，谁的体验更胜一筹？  
23 考研现在开始准备合适吗？  
网友爆料山姆和沃尔玛下架新疆产品，App 中无法搜到新疆相关内容，这是怎么回事？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
高二开始努力有机会上一本吗？  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
如何看待猫猫社知名 ADV 游戏《水仙》（narcissus）将电影化？  
等待 25 年的「鸽王」詹姆斯·韦伯太空望远镜将于 25 日发射升空，你对此次发射风险分析和升空后的期望？  
2021 年你加过最晚的班是什么？  
「画饼」是什么意思，职场领导都是如何「画饼」的？  
普通人平时做什么事可以帮助节能减排？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
初中数学不好真的可以靠刷题来赶上吗？  
国家新闻出版署将实施网络游戏正能量独立计划，杜绝无版号上线运营，对此你有哪些看法？  
有一起打《原神》的大学舍友是一种什么样的体验?  
湘西通报教师李田田事件，表示已成立工作组进行调查，有哪些信息值得关注？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
有什么寝室神器值得强烈推荐？  
游戏公司作为盈利组织，为何有那么多游戏玩家为它们说话?  
怀孕了就不能用护肤品化妆品了吗？  
22 考研如果明知道考不上，是弃考还是在考场上坐三个小时？  
如何评价李庚希在电视剧《雪中悍刀行》中的表现？  
文科上六百有多难？  
在游戏《钢铁雄心》里你打过哪些惨烈的海战？  
如果你突然同时收到分管领导和大老板的电话，该先接谁的？为什么？  
有没有什么适合圣诞节发的搞笑文案呢？  
有什么惊艳的圣诞文案？  
男生怎么变得有气质？  
2021 德玛西亚杯四强赛 TES 3:0 iG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
