如何评价 2022 考研政治试题，难度如何？题目有哪些亮点和槽点？  
如何评价 2022 考研英语试题，英语一和英语二难度如何？  
江苏一夫妻驾特斯拉 Y 坠河，特斯拉辟谣称非试驾、警方介入，目前驾车男子已身亡，有哪些值得关注的信息？  
四川多家餐饮企业因「青花椒」三个字被告侵权，具体情况如何？反映了哪些问题？  
媒体揭露网贷软暴力催收新套路，一男子网贷 400 元 3 天未还手机被锁死，我们该如何保护自身安全？  
大三女孩疑因租房纠纷服毒身亡，房东发长文回应称「是她先骂我的，不会道歉」，如何从法律层面分析此事？  
普京在 2021 年度记者会中称，中俄正联合研发「高科技武器」，本次记者会有哪些信息值得关注？  
如何看待普京称「美国遏制不了中国的发展，中国将必然成为世界第一大经济体」？这释放了哪些信号？  
翻白眼用力过猛有可能把眼球翻 180 度看到自己的大脑吗？  
Epic 打折叠加券 75 块入手游戏《赛博朋克 2077》值吗？为什么？  
如何评价米哈游终止上市？  
你会选用《三国杀》中的哪一句台词来形容下你自己？  
iPad 没用，还一直想买是怎么回事？  
2022 考研管理类联考会不会是史上最难的一年？  
高中同学的友谊真的是曲终人散吗 ？  
为什么计算机专业的人想转金融，而金融专业的想转计算机？  
媒体报道「招商银行厦门市分行行长坠楼身亡」，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
《双人成行》作为一个温馨欢乐的游戏，为什么要设计一段屠杀毫无还手之力的小象的剧情？  
如何看待《幻塔》可以利用 bug 无限免费拿 SSR？  
10-15 万，是不是新能源车一定比传统燃油车更智能？  
极氪 001 和福特 Mach-E 中我选了极氪，现在有点后悔了怎么办？  
写作这种事真的很吃天赋吗？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
虚拟机装 Linux 我还能理解，装 Windows 有什么用？  
如何用废话文学总结你的 2021 年？  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
有什么圣诞气息浓厚的壁纸吗？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
2021 年你去过的哪个地方，让你感动万千，流连忘返？  
中建八局工程点外卖欠两万餐费，媒体帮忙协调负责人直呼「媒体算什么」，中建八局可能会面临哪些处罚？  
你们健身的时候都在想什么？  
极氪 001 、特斯拉 Model Y 、奔驰 EQC，谁的体验更胜一筹？  
23 考研现在开始准备合适吗？  
高二开始努力有机会上一本吗？  
怀孕了就不能用护肤品化妆品了吗？  
厨房改造中，交过哪些厨房电器的智商税（有哪些买了就后悔的电器）？  
有什么惊艳的圣诞文案？  
22 考研如果明知道考不上，是弃考还是在考场上坐三个小时？  
想辞职考研，父母不同意，要不要强硬辞职？  
有没有什么适合圣诞节发的搞笑文案呢？  
给新生儿送哪些不落俗套的礼物?  
2021 年，有哪些育儿的方法或者经验让你觉得「幸好我这样做了」？  
调查显示大学生首份工作预期工资超 7000 元，这一预期反映了什么现象？你的第一份工作工资是多少？  
湘西通报教师李田田事件，表示已成立工作组进行调查，有哪些信息值得关注？  
2021 德玛西亚杯四强赛 TES 3:0 iG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
如果你突然同时收到分管领导和大老板的电话，该先接谁的？为什么？  
如果有一所「完全佛系」的幼儿园，你有勇气选择吗？  
男生怎么变得有气质？  
有一起打《原神》的大学舍友是一种什么样的体验?  
