如何评价 2022 考研政治试题，难度如何？题目有哪些亮点和槽点？  
如何评价 2022 考研英语试题，英语一和英语二难度如何？  
江苏一夫妻驾特斯拉 Y 坠河，特斯拉辟谣称非试驾、警方介入，目前驾车男子已身亡，有哪些值得关注的信息？  
四川多家餐饮企业因「青花椒」三个字被告侵权，具体情况如何？反映了哪些问题？  
媒体揭露网贷软暴力催收新套路，一男子网贷 400 元 3 天未还手机被锁死，我们该如何保护自身安全？  
大三女孩疑因租房纠纷服毒身亡，房东发长文回应称「是她先骂我的，不会道歉」，如何从法律层面分析此事？  
普京在 2021 年度记者会中称，中俄正联合研发「高科技武器」，本次记者会有哪些信息值得关注？  
如何看待普京称「美国遏制不了中国的发展，中国将必然成为世界第一大经济体」？这释放了哪些信号？  
翻白眼用力过猛有可能把眼球翻 180 度看到自己的大脑吗？  
如何评价米哈游终止上市？  
看完电影《爱情神话》你有什么感受？  
你会选用《三国杀》中的哪一句台词来形容下你自己？  
iPad 没用，还一直想买是怎么回事？  
你的 2021 年度手机游戏是什么？  
有哪些类似「满船清梦压星河」，让人第一眼就心动的诗句？  
有没有类似《原神》这种开放地图游戏但是不打怪的游戏？  
Epic 打折叠加券 75 块入手游戏《赛博朋克 2077》值吗？为什么？  
媒体报道「招商银行厦门市分行行长坠楼身亡」，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
2022 考研管理类联考会不会是史上最难的一年？  
为什么计算机专业的人想转金融，而金融专业的想转计算机？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
《双人成行》作为一个温馨欢乐的游戏，为什么要设计一段屠杀毫无还手之力的小象的剧情？  
如何看待《幻塔》可以利用 bug 无限免费拿 SSR？  
10-15 万，是不是新能源车一定比传统燃油车更智能？  
极氪 001 和福特 Mach-E 中我选了极氪，现在有点后悔了怎么办？  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
写作这种事真的很吃天赋吗？  
虚拟机装 Linux 我还能理解，装 Windows 有什么用？  
如何用废话文学总结你的 2021 年？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
有什么圣诞气息浓厚的壁纸吗？  
2021 年你去过的哪个地方，让你感动万千，流连忘返？  
中建八局工程点外卖欠两万餐费，媒体帮忙协调负责人直呼「媒体算什么」，中建八局可能会面临哪些处罚？  
你们健身的时候都在想什么？  
极氪 001 、特斯拉 Model Y 、奔驰 EQC，谁的体验更胜一筹？  
23 考研现在开始准备合适吗？  
等待 25 年的「鸽王」詹姆斯·韦伯太空望远镜将于 25 日发射升空，你对此次发射风险分析和升空后的期望？  
湘西通报教师李田田事件，表示已成立工作组进行调查，有哪些信息值得关注？  
2021 年你加过最晚的班是什么？  
如何评价李庚希在电视剧《雪中悍刀行》中的表现？  
如何看待猫猫社知名 ADV 游戏《水仙》（narcissus）将电影化？  
有什么寝室神器值得强烈推荐？  
初中数学不好真的可以靠刷题来赶上吗？  
为什么麒麟 9000 看起来不输骁龙 8 Gen1？  
「画饼」是什么意思，职场领导都是如何「画饼」的？  
文科上六百有多难？  
如果你突然同时收到分管领导和大老板的电话，该先接谁的？为什么？  
给新生儿送哪些不落俗套的礼物?  
吉林支持银行为夫妻最高提供 20 万婚育消费贷款，产假增至 180 天，有什么值得关注的信息？  
