如何评价 2022 考研政治试题，难度如何？题目有哪些亮点和槽点？  
如何评价 2022 考研英语试题，英语一和英语二难度如何？  
四川多家餐饮企业因「青花椒」三个字被告侵权，具体情况如何？反映了哪些问题？  
媒体揭露网贷软暴力催收新套路，一男子网贷 400 元 3 天未还手机被锁死，我们该如何保护自身安全？  
如何看待普京称「美国遏制不了中国的发展，中国将必然成为世界第一大经济体」？这释放了哪些信号？  
大三女孩疑因租房纠纷服毒身亡，房东发长文回应称「是她先骂我的，不会道歉」，如何从法律层面分析此事？  
翻白眼用力过猛有可能把眼球翻 180 度看到自己的大脑吗？  
普京在 2021 年度记者会中称，中俄正联合研发「高科技武器」，本次记者会有哪些信息值得关注？  
如何评价米哈游终止上市？  
12 月 24 日陕西新增本土确诊病例 78 例，目前防疫进展如何？  
看完电影《爱情神话》你有什么感受？  
如何看待祝融号火星车总设计师说「只有珠峰能开售票点、小卖部时，才可能谈移民火星」？移民火星有哪些条件？  
你会选用《三国杀》中的哪一句台词来形容下你自己？  
有哪些类似「满船清梦压星河」，让人第一眼就心动的诗句？  
你的 2021 年度手机游戏是什么？  
有没有类似《原神》这种开放地图游戏但是不打怪的游戏？  
看完电影《门锁》你有哪些感触？  
iPad 没用，还一直想买是怎么回事？  
江苏一夫妻驾特斯拉 Y 坠河，特斯拉辟谣称非试驾、警方介入，目前驾车男子已身亡，有哪些值得关注的信息？  
媒体报道「招商银行厦门市分行行长坠楼身亡」，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
Epic 打折叠加券 75 块入手游戏《赛博朋克 2077》值吗？为什么？  
2022 考研管理类联考会不会是史上最难的一年？  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
为什么计算机专业的人想转金融，而金融专业的想转计算机？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
《双人成行》作为一个温馨欢乐的游戏，为什么要设计一段屠杀毫无还手之力的小象的剧情？  
如何看待《幻塔》可以利用 bug 无限免费拿 SSR？  
10-15 万，是不是新能源车一定比传统燃油车更智能？  
极氪 001 和福特 Mach-E 中我选了极氪，现在有点后悔了怎么办？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
写作这种事真的很吃天赋吗？  
如何用废话文学总结你的 2021 年？  
虚拟机装 Linux 我还能理解，装 Windows 有什么用？  
有什么圣诞气息浓厚的壁纸吗？  
2021 年你去过的哪个地方，让你感动万千，流连忘返？  
湘西通报教师李田田事件，表示已成立工作组进行调查，有哪些信息值得关注？  
初中数学不好真的可以靠刷题来赶上吗？  
2021 年你加过最晚的班是什么？  
等待 25 年的「鸽王」詹姆斯·韦伯太空望远镜将于 25 日发射升空，你对此次发射风险分析和升空后的期望？  
调查显示大学生首份工作预期工资超 7000 元，这一预期反映了什么现象？你的第一份工作工资是多少？  
如何看待猫猫社知名 ADV 游戏《水仙》（narcissus）将电影化？  
2021 年你觉得最名不副实的动漫作品是哪几部？为什么？  
「画饼」是什么意思，职场领导都是如何「画饼」的？  
有什么寝室神器值得强烈推荐？  
文科上六百有多难？  
为什么麒麟 9000 看起来不输骁龙 8 Gen1？  
22 考研如果明知道考不上，是弃考还是在考场上坐三个小时？  
西安一男子与防疫人员发生冲突互殴，具体发生了什么？疫情防控该如何避免出现类似情况？  
普通人平时做什么事可以帮助节能减排？  
