如何评价 2022 考研政治试题，难度如何？题目有哪些亮点和槽点？  
如何评价 2022 考研英语试题，英语一和英语二难度如何？  
四川多家餐饮企业因「青花椒」三个字被告侵权，具体情况如何？反映了哪些问题？  
如何看待普京称「美国遏制不了中国的发展，中国将必然成为世界第一大经济体」？这释放了哪些信号？  
媒体揭露网贷软暴力催收新套路，一男子网贷 400 元 3 天未还手机被锁死，我们该如何保护自身安全？  
大三女孩疑因租房纠纷服毒身亡，房东发长文回应称「是她先骂我的，不会道歉」，如何从法律层面分析此事？  
翻白眼用力过猛有可能把眼球翻 180 度看到自己的大脑吗？  
如何评价米哈游终止上市？  
詹姆斯·韦伯太空望远镜发射升空，此前已推迟 14 年，这一任务有哪些挑战？将为宇宙探索带来怎样的突破？  
12 月 24 日陕西新增本土确诊病例 78 例，目前防疫进展如何？  
普京在 2021 年度记者会中称，中俄正联合研发「高科技武器」，本次记者会有哪些信息值得关注？  
如何看待祝融号火星车总设计师说「只有珠峰能开售票点、小卖部时，才可能谈移民火星」？移民火星有哪些条件？  
港媒称「美国为 18 名官员向中国申请签证，要出席北京冬奥」这意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
社牛和社恐可以和谐相处吗？  
如何评价莱昂纳多·迪卡普里奥和詹妮弗·劳伦斯主演的喜剧电影《不要抬头》？  
有哪些你认为绝妙的诗句？  
有没有看上头的古言小说？  
有什么关于抑郁症的电影推荐吗？  
《穿过寒冬拥抱你》有哪些看点？  
有没有不烂大街的高级文案？  
如何评价犯罪话题电影《门锁》？  
看完电影《门锁》你有哪些感触？  
有没有类似《原神》这种开放地图游戏但是不打怪的游戏？  
媒体报道「招商银行厦门市分行行长坠楼身亡」，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
有哪些类似「满船清梦压星河」，让人第一眼就心动的诗句？  
看完电影《爱情神话》你有什么感受？  
你的 2021 年度手机游戏是什么？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
你会选用《三国杀》中的哪一句台词来形容下你自己？  
iPad 没用，还一直想买是怎么回事？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
江苏一夫妻驾特斯拉 Y 坠河，特斯拉辟谣称非试驾、警方介入，目前驾车男子已身亡，有哪些值得关注的信息？  
为什么计算机专业的人想转金融，而金融专业的想转计算机？  
Epic 打折叠加券 75 块入手游戏《赛博朋克 2077》值吗？为什么？  
2022 考研管理类联考会不会是史上最难的一年？  
《双人成行》作为一个温馨欢乐的游戏，为什么要设计一段屠杀毫无还手之力的小象的剧情？  
10-15 万，是不是新能源车一定比传统燃油车更智能？  
如何看待《幻塔》可以利用 bug 无限免费拿 SSR？  
极氪 001 和福特 Mach-E 中我选了极氪，现在有点后悔了怎么办？  
写作这种事真的很吃天赋吗？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
23 考研现在开始准备合适吗？  
有没有什么适合圣诞节发的搞笑文案呢？  
2021 年你去过的哪个地方，让你感动万千，流连忘返？  
想辞职考研，父母不同意，要不要强硬辞职？  
为什么麒麟 9000 看起来不输骁龙 8 Gen1？  
国产红酒真的比法国红酒差吗？红酒应该如何品鉴？  
厨房改造中，交过哪些厨房电器的智商税（有哪些买了就后悔的电器）？  
如何学好高中英语，在高考中取得 130 以上的成绩？  
