9 月 3 日是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利 76 年，14 年艰苦斗争留下哪些民族财富？  
如何评价抗美援朝纪录片《1950 他们正年轻》？  
中宣部部署文娱领域综合治理工作，加大对违法失德艺人的惩处，释放了哪些信号？  
如何看待河北一员工讨薪，老板发了 80000 枚一毛硬币，让其现场自己数？  
如何看待《王者荣耀》在九点时强制未成年人下线，并且在未结束对局中只能选择挂机？  
上司非让我这个实习生坐高铁把大领导的身份证专门送回去，大领导的身份证不能邮寄吗?  
如何看待北大不提供 2021 级专硕宿舍且不提供租房补贴？学生们该如何解决住宿问题？  
塔利班计划集结精锐部队，对潘杰希尔省发起最后进攻，释放了什么信号？  
如何看待最近火起来的「社交牛逼症」？反映了什么样的社会心理？  
住宿舍的大学生，怎么在有限的条件内提高生活质量？  
如何看待小米创始人雷军 8 月 31 日转出 3 亿股小米股票到雷军基金会？  
《孔雀东南飞》中焦母为何如此反感刘兰芝？  
如何看待藤岛昭院士全职加入上海理工大学?  
公猫绝育花了两千多，是不是被坑了？  
又到一年退伍季，送别老兵，有哪个瞬间曾让你破防？  
如何看待 128G iPhone12 价格低至 4799 元，iPhone X 现在是入手最好时机吗？  
游戏《植物大战僵尸》中设计得最失败的是谁？  
如何看待 14 岁初中生考进清华成最小本科生，将采用本博贯通模式进行培养？  
有哪些没点儿大病不敢发的朋友圈文案？  
有哪些把自己天敌反杀的典例?  
为什么说吕小军是欧美健身圈的顶级流量？  
2021 LPL 夏季冒泡赛 RNG 3:0 WE 以三号种子身份挺进全球总决赛，如何评价这场比赛？  
云南为什么在明代之前长期保持独立、半独立状态？  
为什么有的人正脸好看，侧脸却垮了？  
如果地球人类发现了一颗生命星球会怎么办？  
我即将上大学了，有什么忠告吗？  
求装机大神指教组装电脑需要了解什么 ，怎么匹配硬件性能最高 ，及怎么买最实惠？  
你们考高中教资是一天就把科一二三全部考完还是分开考啊？  
有什么很皮的微信聊天套路？  
你有哪张至今舍不得删掉的考研备考照片？  
跑步减肥配速多少比较好？  
什么是情绪价值？  
高中生物有哪些冷门易错的考点?  
人到中年，领导有赶你走的意思，你会怎么做？  
如何看待杭州一小学倡议学生上下学不背书包，在校内完成作业、复习，「减负不背包」值得推广吗？  
经常吃大蒜对身体有什么好处？  
最初人是怎么知道自己必须吃盐的?  
研究指出「每天久坐 8 小时，中风风险高 7 倍」，你每天坐多久？久坐还有什么危害？  
2022 年，莉莉丝游戏是否值得现在年轻人加入？  
一碗兰州牛肉面，放几片牛肉最合适？  
如何看待警官老陈通过直播 pk 宣传反诈火遍全网？为什么最近宣传反诈骗的力度这么大？  
山东一小学入学要求房产套内面积超 60 平米，这一规定合理吗？有相关依据吗？  
为什么现在仙侠剧越来越难看了？  
塔利班阅兵展示美军军备，此前美军方声称喀布尔机场留下的装备都无法使用，对此你怎么看？  
用哪一首歌可以代表你旅行时候的心情呢？  
如何评价美最高法院以 5:4 表决拒绝签发禁制令，默许得克萨斯州「全美最严堕胎法」的生效？  
当代年轻人想要戒糖真的太难了，奶茶、冰激凌、肥宅快乐水，没有他们真的快乐不起来，你觉得戒糖难吗？  
即将出发去「绿藤市」旅行，有哪些需要注意的？  
《脱口秀大会》第四季第四期邱瑞吐槽老板内容被再剪辑，你认为原因是什么？  
我国股民数量达 1.89 亿，这意味着什么？为什么越来越多的人开始炒股了？  
