又到一年退伍季，送别老兵，有哪个瞬间曾让你破防？  
如何评价抗美援朝纪录片《1950 他们正年轻》？  
中宣部部署文娱领域综合治理工作，加大对违法失德艺人的惩处，释放了哪些信号？  
如何评价最近人气很高的网页游戏《人生重开模拟器》，你打出了怎样的人生？  
5 小时内，纽约市遭灌入相当于 50000 个奥运泳池的水量，目前情况如何？  
男朋友想租房一辈子，一辈子不买房，觉得还房贷压力太大，不想当房奴，这种思想正常吗？和他会有未来吗？  
你见过的生性凉薄的人是怎样的？  
如何看待《王者荣耀》在九点时强制未成年人下线，并且在未结束对局中只能选择挂机？  
微信拟推出聊天记录付费云存储服务，有哪些意义？你愿意为这项功能付费吗？  
有哪些没点儿大病不敢发的朋友圈文案？  
如何看待喜茶店员拿错饮料致顾客喝下后入院洗胃？消费者如何维权最有效？  
你看好中国的 00 后吗？  
女员工称遭公司海报「内涵侮辱」，疑似包含「438」「矮冬瓜」等字眼，事实真相是如何？公司要承担责任吗？  
名校生放低身段应聘家政、街道办，是降维打击还是理性择业？  
如何看待「100 天后被吃掉的猪」事件?  
如何评价「拆车实验室」拆解新款理想 ONE 发现其底盘与汉兰达雷同，且多个零件参数完全一致？  
为什么说吕小军是欧美健身圈的顶级流量？  
安徽 13 岁女孩电梯内遭 2 次猥亵后自行报警，男子将受到怎样的判罚？孩子遇到同类事件该如何自保？  
老婆把我给她买的一万多的电脑借给学生，被学生弄坏了。我该怎么办?  
用 A4 纸记录一个 G 的数据需要多少钱？  
黑龙江勃利县发生交通事故致 15 人死亡，哪些信息值得关注？  
小男孩主动给女同桌剥虾火爆网络，你还见过哪些孩子的暖心贴心行为，怎样才能教出这样乖巧懂事的孩子?  
如何看待杭州一小学倡议学生上下学不背书包，在校内完成作业、复习，「减负不背包」值得推广吗？  
妈妈走了，我心也死了。根本走不出来，我该怎么办？  
如何看待 128G iPhone12 价格低至 4799 元，iPhone X 现在是入手最好时机吗？  
为什么刘邦建立汉朝时，几乎没有秦国，楚国的前朝余孽？  
王者荣耀 9 月 4 日系统崩溃，发生了什么？可能是什么原因导致的？  
双减新政落地后的第一个新学期开始了，作为家长 / 老师 / 学生的你感受到了什么变化？  
2021 LPL 夏季赛冒泡赛 LNG 3:0 RA 晋级冒泡赛决赛，如何评价这场比赛？  
并非刺绣世家的晴雯为什么能补半个京城都没人能补的雀金裘？  
经常吃大蒜对身体有什么好处？  
如何评价网页游戏「人生重开模拟器」？  
中国人每日平均休闲时间出炉，休闲时间 1-3 小时的人群幸福感最高，你每日的休闲时间有多久？  
为什么我的上半身很瘦，下半身屁股和腿很粗？  
自来也为什么会被佩恩杀死？  
拜登抛弃阿富汗会对 2022 年美国国会中期选举造成什么影响？  
男孩超市不付钱拿走卡片，家长称「店主看到了不算偷」，如何看待爸爸的回应？作为家长应该怎么做？  
我觉得身边有好多朋友，但却找不到一个可以倾诉的人，怎么办？  
我是大一新生，想问学长学姐开学用带自己被子吗？  
申请强制执行，对于老赖是否真的有效？  
在这个网络世界，我怎么感觉充斥着一股读书无用的味道，难道真的读书无用了吗？  
为什么有的人正脸好看，侧脸却垮了？  
有哪些把自己天敌反杀的典例?  
如何看待北大不提供 2021 级专硕宿舍且不提供租房补贴？学生们该如何解决住宿问题？  
三部门表示将及时查处「就业性别歧视」问题，完善对女性高校毕业生就业创业支持举措，还有哪些信息值得关注？  
有那些好习惯需要养成？  
上大学总是很想家想妈妈怎么办？  
国内债券是不是一个好的理财手段？该不该买一些国内的债券？  
作为一个大学生，你的寝室桌面是什么样子的？  
如何看待小米创始人雷军 8 月 31 日转出 3 亿股小米股票到雷军基金会？  
