外媒评价拜登中东之行几乎一无所获，此行对拜登政府会造成怎样的影响？  
编剧韦正对易烊千玺事件发声，表示「网络审判绝非正义」，如何评价他的观点？  
如何看待白象方便面吃出双色面饼，退款并赔偿 500 元遭拒，事件进展如何？你还会买白象吗？  
英媒透露蓬佩奥要参选美国总统，准备和特朗普竞争，其获胜几率有多大？  
日本东京都政府将新冠疫情感染级别调至最严重级别，目前当地都采取了哪些防控措施？  
七旬环卫工干了 7 年仅获 1 万多元工资，社区用其子身份虚设岗位套补，如何从法律角度解读？  
网传宁波象山一护士在抢救过程中玩手机，官方称其联系其他医务人员支援抢救，具体情况如何？  
四川乐山一餐厅内发现恐龙足迹，距乐山大佛仅 5 公里，这一发现有哪些重要意义？  
2022 年第 40 届香港电影金像奖获奖名单公布，谢贤、刘雅瑟分获影帝、影后，你对各奖项归属满意吗？  
为什么《唐伯虎点秋香》里唐伯虎娶的 8 个老婆都是赌鬼，最后连秋香也不例外？  
微信好友删除和拉黑哪个严重？  
为什么说特别信宗教鬼神的人千万不能看恐怖片《咒》？  
买了 iPhone se3 后，感觉自己像个智障，我该如何调整心态?  
为什么睡觉的时候大脑模拟运行的那个物理世界不会卡顿？  
2022 LPL 夏季赛 WBG 2：1 终结 V5 连胜，如何评价这场比赛？  
《亮剑》中孔捷的能力真的很差吗？他是不是被低估了？  
媒体报道《谭谈交通》只是碰到了「黄灯」而已，谭 sir 稳住，你认为此次维权事件将会如何收尾？  
如何证明根号 2 是无理数？  
刘雅瑟凭借《智齿》获第 40 届香港电影金像奖最佳女主角，成为金像奖第九位内地影后，如何评价她的演技？  
为什么短短几个月艾玛沃特森的皮肤、颜值会发生这么大的变化？  
警方通报「炫富网红疑用警用飞机拍段子」，称拍摄视频所用直升机为民用直升机，具体情况如何？  
易烊千玺宣布放弃入职国家话剧院，该事件对其演艺事业造成哪些影响？  
我国首个高清无线音频标准 HWA 发布，能否代表音质实力的象征？  
7 月 16 日上海 KTV 疫情排查到密接 2.3 万人、次密接 5 万人，目前当地疫情防控如何？  
如何看待胡先煦发文表示报考国家话剧院完全遵守规定，三次面试一次不少？  
考研进 985 和高考进 985 有什么区别？  
有哪些科目二倒车入库技巧？  
高三最后一年努力真的来得及吗?  
你什么时候发现真的有天赋差距的?  
明明知道行动就有收获，但为什么就是瞻前顾后，行动不起来？  
如何评价《原神》2.8 版本海岛活动中万叶篇「春庭景如旧」的叙事与关卡设计？  
人可以极简主义到什么程度？  
《红楼梦》一到五回可以分几层？  
《原神》里有没有一种可能，坎瑞亚是非正义的一方？  
猴痘病毒全球感染逼近万例，会不会成为继新冠肺炎后下一个严重的全球性公共卫生紧急事件?  
什么时候你突然明白钱有多重要?  
人间清醒是什么样子？  
如何看待王麻子菜刀直播拍蒜？这种营销方式能够提高销量吗？  
如何评价罗晋、夏雨主演的电视剧《庭外》？  
如何看待 2022 年上半年长租房成交量持续增长？释放了哪些信号？  
准高二生，学校非常垃圾，两千多个人里面只能考到一百多个文化生，我成绩也才三百多，请问我还有希望吗？  
成绩不好，初三还有机会吗？  
我喜欢读哲学书，但是被别人说装深沉，其实根本就不懂怎么办？  
莉莉保护哈利的魔咒为什么不普及？  
微信头像会影响第一印象吗？  
都说伟大的交易员都是野生的，为什么没有系统学习过投资的人反而成长很快呢？  
《中国说唱巅峰对决》为什么 capper 在选人阶段未选择派克特？  
丁元英为什么怕女人怕到了骨子里？  
欧盟对乌克兰军援总金额将提升至 25 亿欧元，这将对当下乌克兰局势带来哪些影响？  
二十岁经济能力有限的女生怎样护肤和化妆？  
