网传宁波象山一护士在抢救过程中玩手机，官方称其联系其他医务人员支援抢救，具体情况如何？  
如何看待小米手机因出现划痕或轻微缺陷保修期内拒绝保修，被意大利罚款约 2176 万？  
广州荔湾海龙街道就入户排查做法欠妥道歉，这次事件都到哪些警示作用？  
南非开普敦有中国公民遭绑架后不幸罹难，中领馆发文致哀，中国公民旅居国外遇险该如何自保？  
交警认定郑州女大学生车祸系货车全责，货车司机将承担哪些法律责任？  
如何看待王麻子菜刀直播拍蒜？这种营销方式能够提高销量吗？  
为什么友商快充已经到 200W 了，而苹果最高还是 27W ？影响快充技术的原因可能是什么？  
如何看待浙江 13 家博物馆要求参观者承诺「历史无阳」才能预约，目前仅一家公开道歉？  
AI 是不是已经毁了围棋这一古老的游戏？  
有哪些不为人知的黑科技？  
为什么好多人出国多年英语还不好？  
外媒评价拜登中东之行几乎一无所获，此行对拜登政府会造成怎样的影响？  
猴痘病毒全球感染已超万例，会不会成为严重的全球性公共卫生紧急事件?  
狼人杀，第一晚狼自刀算不算脏？  
如何看待张小泉总经理称「国人切菜方法有问题，该向米其林大厨看齐」？切菜方法真的有对错吗？  
单论军事，这次乌克兰军队在世界上算什么水平？  
救治流浪猫需要五千块，我个人愿意出一千块，其他的在小区群里发的众筹，这样做是否有问题？  
如何看待南京 A-3 夏日祭漫展因被举报临时取消这一事件？  
乌克兰总检察长和安全局局长被免职，泽连斯基称正调查 651 起官员涉叛国通敌案件，将对乌政局有何影响？  
刘雅瑟凭借《智齿》获第 40 届香港电影金像奖最佳女主角，如何评价她的演技？  
7 月 17 日上海新增本土病例「3+14」，均在隔离管控中发现，目前当地疫情情况如何？  
为什么欧美国家屋子里喜欢铺地毯，又不容易脏？  
如何看待华为 7 月 27 日将举办 HarmonyOS 3 及全场景新品发布会?  
为什么《魔兽世界》中兽人喜欢用斧子和锤子，人类喜欢用剑？  
《幸福到万家》第 33-35 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
Unity CEO 称做游戏不想赚钱的都是傻子，对此你有哪些看法？  
如何看待索隆把秋水换成阎魔？这是不是一个败笔？  
把吕蒙换成周瑜，吴国还会偷袭关羽么?  
编程语言能统一吗，至少在语法层面？  
如何评价《原神》羽蛇风波中，发起人某声悠在七月十六日发布的道歉声明？  
lululemon 市值已超 adidas，该公司发展前景如何？  
为什么中国动漫赶不上日本动漫，究竟差在哪里？  
有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫「气质」？  
如何看待女网红与「警服父亲」合照引争议，知情人称其账号就以炫富为人设，老公背景比较好？  
精酿啤酒的口感是不是比普通啤酒好，为什么？  
如何看待 7 月 14 日发布的《机动战士高达 水星的魔女》前传 Prologue 及正式 pv?  
浙江宁波一休闲渔船发生侧翻致 16 人落水，7 人死亡，这类渔船有哪些安全隐患？  
如果你的善良并没有得到相应的回报，你还会坚持善良吗？  
功率大扭矩小和功率小扭矩大哪个动力强？  
印度央行称印度将成为全球经济增长最快国家，在全球经济逆势情况下印度可能做对了什么？  
高浓度白酒兑鲜榨果汁能变果酒吗？  
《密室大逃脱》彭昱畅被吓到下跪，你如何评价他在节目中的表现？  
我是准高一，想请问各位学哥学姐有没有关于生活、学习以及租房上的建议？  
考研进 985 和高考进 985 有什么区别？  
广西北海超 450 人感染，2000 多名游客滞留，当地卫健委主任被免职，目前当地疫情防控情况如何？  
在国外时，你喝到过哪些「口感独特」的饮料？  
7 月 17 日甘肃新增本土确诊病例 28 例、本土无症状感染者 183 例，目前当地疫情情况如何？  
哪些饮料「冻成冰棍后」，意外的好吃？  
饮料中常见的「糖」有哪几种？哪种相对健康一些？  
有哪些适合晚上追剧喝的饮料？  
