张小泉总经理称「国人切菜方法有问题，该向米其林大厨看齐」，切菜方法真的有对错吗？  
如何看待小米手机因出现划痕或轻微缺陷保修期内拒绝保修，被意大利罚款约 2176 万？  
如何看待邵阳学院送 20 多名教师到菲律宾亚当森大学读哲学博士，毕业后再以每人 80 多万费用引进？  
浙江宣传发文称嘲讽「小镇做题家」是一个危险信号，这反映出哪些社会问题？  
为什么友商快充已经到 200W 了，而苹果最高还是 27W ？  
国企，领导从总部部门长调去子公司做一把手，问我愿不愿意跟，我该何去何从？  
广西北海 5 天超 450 人感染，2000 多游客滞留，目前当地情况如何？  
印度央行称印度将成为全球经济增长最快国家，在全球经济逆势情况下印度可能做对了什么？  
为什么这么多人不喜欢《原神》2.8 的海岛新秘境，我却玩的挺开心的？  
南非开普敦有中国公民遭绑架后不幸罹难，中领馆发文致哀，中国公民旅居国外遇险该如何自保？  
如何看待梅德韦杰夫称「敢动克里米亚，乌克兰将迎来『末日』」？克里米亚具有怎样的战略地位？  
我在京东自营买的拯救者 R7000p 笔记本电脑，用了一天就烧了，京东不给退货怎么办？  
如何看待华中科技大学教授谭运飞质疑南科大博士生助学金太高，一年最高 13 万高吗？  
lululemon 市值已超 adidas，该公司发展前景如何？  
苏联解体只是丢了一小部分领土，为何实力会与原先差距一泻千里？  
救治流浪猫需要五千块，我个人愿意出一千块，其他的在小区群里发的众筹，这样做是否有问题？  
如何看待南京 A-3 夏日祭漫展因被举报临时取消这一事件？  
西方龙和中国龙看上去根本不是一个物种，为什么都叫龙呢？  
7 月 17 日甘肃新增本土确诊病例 28 例、本土无症状感染者 183 例，目前当地疫情情况如何？  
广州荔湾海龙街道就入户排查做法欠妥道歉，这次事件都到哪些警示作用？  
《甄嬛传》皇上死的时候，甄嬛为什么没告诉雍正孩子是果郡王的？  
哪些饮料「冻成冰棍后」，意外的好吃？  
狼人杀，第一晚狼自刀算不算脏？  
为什么林平之一定要杀岳灵珊，他们之前不是很相爱吗？  
《幸福到万家》里王秀玉发现被顶替学历后能怎么办？  
日本花滑选手羽生结弦将于 19 日召开记者会，或宣布自己是否会选择退役，你想说什么？  
网曝湖南一养老公寓诈骗案吸金近 18 亿元，2 万人被骗，受骗者该如何维权？  
如何看待欧盟拟对俄罗斯实施第七轮制裁？这将会对国际局势有何影响？  
如何看待江苏一女生被骗 3 万后不服气回家后找骗子理论又被骗 5 万？如何有效预防识别网络诈骗行为？  
二战美国用 B29 轰炸机打日本，日本为什么不派出战斗机把 B29 都打下来？  
女生应该怎样提升自己？  
高考后的暑假要学化妆吗？  
当钢琴老师最低需要达到什么演奏水平?  
解雇总检察长和国安局局长，泽连斯基称 60 多名员工叛国，乌政坛发生了什么？透露了哪些信息？  
如何看待协和八年制从 2020 级起博士毕业要求「一作文章发表或专利」?  
多家「猴头菇」饼干厂被诉商标侵权，有企业称停产 3 年被索 50 万，如何从法律解读解读该案件？  
有哪些值得计算机专业学生加入的国企？  
天赋真的比努力更有用吗？  
《密室大逃脱》彭昱畅被吓到下跪，你如何评价他在节目中的表现？  
为什么欧美国家屋子里喜欢铺地毯，又不容易脏？  
精酿啤酒的口感是不是比普通啤酒好，为什么？  
把吕蒙换成周瑜，吴国还会偷袭关羽么?  
《幸福到万家》第 33-35 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
马上要去重庆毕业旅行了，有没有什么推荐或者小建议？  
我是准高一，想请问各位学哥学姐有没有关于生活、学习以及租房上的建议？  
为什么许多人认为宝马 8 系无法与保时捷 911 及 Panamera 相提并论？  
Unity CEO 称做游戏不想赚钱的都是傻子，对此你有哪些看法？  
谁用过移动空调，谈谈具体使用怎么样？  
为什么中国动漫赶不上日本动漫，究竟差在哪里？  
港片对你影响有多深？为什么？  
