张小泉总经理称「国人切菜方法有问题，该向米其林大厨看齐」，切菜方法真的有对错吗？  
如何看待邵阳学院送 20 多名教师到菲律宾亚当森大学读哲学博士，毕业后再以每人 80 多万费用引进？  
国企，领导从总部部门长调去子公司做一把手，问我愿不愿意跟，我该何去何从？  
浙江宣传发文称嘲讽「小镇做题家」是一个危险信号，这反映出哪些社会问题？  
今年全国各地为什么这么热？地球「病」了吗？  
印度央行称印度将成为全球经济增长最快国家，在全球经济逆势情况下印度可能做对了什么？  
为什么这么多人不喜欢《原神》2.8 的海岛新秘境，我却玩的挺开心的？  
如何看待梅德韦杰夫称「敢动克里米亚，乌克兰将迎来『末日』」？克里米亚具有怎样的战略地位？  
我在京东自营买的拯救者 R7000p 笔记本电脑，用了一天就烧了，京东不给退货怎么办？  
lululemon 市值已超 adidas，该公司发展前景如何？  
如何看待华中科技大学教授谭运飞质疑南科大博士生助学金太高，一年最高 13 万高吗？  
西方龙和中国龙看上去根本不是一个物种，为什么都叫龙呢？  
如何看待小米手机因出现划痕或轻微缺陷保修期内拒绝保修，被意大利罚款约 2176 万？  
苏联解体只是丢了一小部分领土，为何实力会与原先差距一泻千里？  
《甄嬛传》皇上死的时候，甄嬛为什么没告诉雍正孩子是果郡王的？  
如何看待南京 A-3 夏日祭漫展因被举报临时取消这一事件？  
哪些饮料「冻成冰棍后」，意外的好吃？  
为什么林平之一定要杀岳灵珊，他们之前不是很相爱吗？  
日本花滑选手羽生结弦将于 19 日召开记者会，或宣布自己是否会选择退役，你想说什么？  
网曝湖南一养老公寓诈骗案吸金近 18 亿元，2 万人被骗，受骗者该如何维权？  
救治流浪猫需要五千块，我个人愿意出一千块，其他的在小区群里发的众筹，这样做是否有问题？  
理想 L9 试驾车疑似空悬断裂，厂家称缓冲环为「试制件」受质疑，该问题存在哪些安全风险？  
如何看待江苏一女生被骗 3 万后不服气回家后找骗子理论又被骗 5 万？如何有效预防识别网络诈骗行为？  
7 月 17 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 24196 例，死亡 73 例，目前台湾疫情防控如何？  
高考后的暑假要学化妆吗？  
当钢琴老师最低需要达到什么演奏水平?  
7 月 17 日甘肃新增本土确诊病例 28 例、本土无症状感染者 183 例，目前当地疫情情况如何？  
狼人杀，第一晚狼自刀算不算脏？  
为什么友商快充已经到 200W 了，而苹果最高还是 27W ？  
《幸福到万家》里王秀玉发现被顶替学历后能怎么办？  
如何看待欧盟拟对俄罗斯实施第七轮制裁？这将会对国际局势有何影响？  
广西北海 5 天超 450 人感染，2000 多游客滞留，目前当地情况如何？  
港片对你影响有多深？为什么？  
中央网信办严厉查处诱导未成年人参与直播打赏，具体情况如何？会带来哪些影响？  
如何看待协和八年制从 2020 级起博士毕业要求「一作文章发表或专利」?  
女生应该怎样提升自己？  
如何看待华为 7 月 27 日将举办 HarmonyOS 3 及全场景新品发布会?  
如何看待 7 月 14 日发布的《机动战士高达 水星的魔女》前传 Prologue 及正式 pv?  
Unity CEO 称做游戏不想赚钱的都是傻子，对此你有哪些看法？  
三个人的友谊真的就只能遗憾收场吗？  
小孩在上小学一年级，有没有必要让他超前学习小学和初中的课程？  
高三被父母弄的很压抑怎么办?  
在国外时，你喝到过哪些「口感独特」的饮料？  
AI 是不是已经毁了围棋这一古老的游戏？  
成都本次疫情毒株国内无同源序列，传播速度为 BA.2 的 1.2 倍，意味着什么？对目前疫情形势带来哪些挑战？  
二战美国用 B29 轰炸机打日本，日本为什么不派出战斗机把 B29 都打下来？  
单论军事，这次乌克兰军队在世界上算什么水平？  
浙江宁波一休闲渔船发生侧翻致 16 人落水，7 人死亡，这类渔船有哪些安全隐患？  
如何理解官方翻译很多情况下翻译的词与原本英语发音相差较大？  
有哪些适合晚上追剧喝的饮料？  
