如何看待张小泉总经理称「国人切菜方法有问题，该向米其林大厨看齐」？  
如何看待邵阳学院送 20 多名教师到菲律宾亚当森大学读哲学博士，毕业后再以每人 80 多万费用引进？  
如何看待梅德韦杰夫称「敢动克里米亚，乌克兰将迎来『末日』」？克里米亚具有怎样的战略地位？  
浙江宣传发文称嘲讽「小镇做题家」是一个危险信号，这反映出哪些社会问题？  
印度央行称印度将成为全球经济增长最快国家，在全球经济逆势情况下印度可能做对了什么？  
国企，领导从总部部门长调去子公司做一把手，问我愿不愿意跟，我该何去何从？  
我在京东自营买的拯救者 R7000p 笔记本电脑，用了一天就烧了，京东不给退货怎么办？  
lululemon 市值已超 adidas，该公司发展前景如何？  
苏联解体只是丢了一小部分领土，为何实力会与原先差距一泻千里？  
《甄嬛传》皇上死的时候，甄嬛为什么没告诉雍正孩子是果郡王的？  
2022 男篮亚洲杯 1/4 决赛资格赛中国男篮 108:58 大胜印尼，如何评价本场比赛？  
哪些饮料「冻成冰棍后」，意外的好吃？  
为什么林平之一定要杀岳灵珊，他们之前不是很相爱吗？  
小镇做题家到底是什么意思？这个梗怎么来的？  
为什么紫薇不帮小燕子对付知画，最后还和知画成了闺蜜？  
如何看待南京 A-3 夏日祭漫展因被举报临时取消这一事件？  
网曝湖南一养老公寓诈骗案吸金近 18 亿元，2 万人被骗，受骗者该如何维权？  
B 站将展示账号 IP 属地，预计一周后全面上线，此举会对用户带来哪些影响？  
理想 L9 试驾车疑似空悬断裂，厂家称缓冲环为「试制件」受质疑，该问题存在哪些安全风险？  
如何看待江苏一女生被骗 3 万后不服气回家后找骗子理论又被骗 5 万？如何有效预防识别网络诈骗行为？  
救治流浪猫需要五千块，我个人愿意出一千块，其他的在小区群里发的众筹，这样做是否有问题？  
7 月 17 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 24196 例，死亡 73 例，目前台湾疫情防控如何？  
《神探大战》结尾意思李俊是杀妻魔警吗？  
一部情节环环相扣的小说，是如何想出来的？  
准大三，暑假如何备考教资？  
西方龙和中国龙看上去根本不是一个物种，为什么都叫龙呢？  
当钢琴老师最低需要达到什么演奏水平?  
如何看待华中科技大学教授谭运飞质疑南科大博士生助学金太高，一年最高 13 万高吗？  
狼人杀，第一晚狼自刀算不算脏？  
谁用过移动空调，谈谈具体使用怎么样？  
天赋真的比努力更有用吗？  
《潜伏》李涯很能干，为什么站长却更喜欢余则成？  
港片对你影响有多深？为什么？  
中央网信办严厉查处诱导未成年人参与直播打赏，具体情况如何？会带来哪些影响？  
有哪些可以拍出电影感大片的毕业旅行目的地？  
有哪些值得计算机专业学生加入的国企？  
日本花滑选手羽生结弦将于 19 日召开记者会，或宣布自己是否会选择退役，你想说什么？  
好看孩子的爸爸妈妈都长什么样啊？  
为什么许多人认为宝马 8 系无法与保时捷 911 及 Panamera 相提并论？  
为什么欧美国家屋子里喜欢铺地毯，又不容易脏？  
如何看待华为 7 月 27 日将举办 HarmonyOS 3 及全场景新品发布会?  
乌克兰总检察长和安全局局长被免职，将对乌政局有何影响？  
如何看待 7 月 14 日发布的《机动战士高达 水星的魔女》前传 Prologue 及正式 pv?  
女生应该怎样提升自己？  
成都本次疫情毒株国内无同源序列，传播速度为 BA.2 的 1.2 倍，意味着什么？对目前疫情形势带来哪些挑战？  
小孩在上小学一年级，有没有必要让他超前学习小学和初中的课程？  
我是准高一，想请问各位学哥学姐有没有关于生活、学习以及租房上的建议？  
单论军事，这次乌克兰军队在世界上算什么水平？  
Unity CEO 称做游戏不想赚钱的都是傻子，对此你有哪些看法？  
猴痘病毒全球感染已超万例，会不会成为严重的全球性公共卫生紧急事件?  
