月薪五六千上班排队挤地铁，早上带的鸡蛋都挤碎了也要留在一线城市，又买不起房供不起车，那是为什么？  
希拉里称，曾以为中国的崛起和中俄「边境问题」会使俄罗斯改善与西方的关系，为何这一预期未实现？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
如何看待汕头澄海榫卯积木玩具畅销 100 多个国家？国产积木玩具能否挑战乐高的霸主地主？  
湖南一中学生冲上讲台打伤女老师，当地回应事件原因正在调查，这给家庭教育带来了哪些警示？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
如何看待 96 名浙江大学本科生 2022 考研一志愿报考杭州电子科技大学？  
如何看待售价 888 的榨菜礼盒，被二手商贩转手卖 1500 多元？  
如何评价《令人心动的 offer3》中医学生的临床表现？  
葱在中国食物中的地位有多高？  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
苹果自动驾驶汽车预计 4 年内问世，市值一夜大涨 4588 ​亿，重回全球第一，苹果能改变汽车行业吗？  
中美元首视频会晤中拜登称不支持「台独」，白宫新闻公报为什么不明说？  
成都将为 13-14 岁在校女孩普遍接种 HPV 疫苗，每人补助 600 元，此举有哪些意义？  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
家里穷要不要因为港校承诺的全额奖学金而放弃清北复交呢?  
2022 考研数学会不会是史上最难的一年?  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第六期？  
如何看待拳头发布的单机 RPG《破败王者：英雄联盟传奇》？  
为什么在家吃火锅没有店里香？  
如何以「你只不过是个替身」为开头写一个小说？  
《掌中之物》中女主选择生下孩子的内在原因是什么？  
有没有关于姐弟恋的小说推荐呢？  
中消协点名欧莱雅、薇诺娜虚假发货，物流不更新，客服机器人无法沟通，两品牌或将受到哪些处罚？  
浪潮集团内部通报「加班标语」一事，系员工未经部门负责人审核布设，如何看待这一回应？  
如何评价《大湾仔的夜》第一期？  
如何装修出一个既有烟火气又不失高级感的家?  
元宇宙（Metaverse）的关键技术挑战和机会有哪些？  
如何评价 Adele 的新专辑《30》？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
豪华汽车赛道，车企凭借什么才能走的更远？  
如何评价广州车展亮相的小鹏 G9？  
中国地质调查局 4 人在云南哀牢山野外作业时失联，目前搜救进展如何？野外作业该如何保证自身安全？  
如何培养出自驱型学习的孩子？  
年轻人不愿接受加班的态度可以理解吗？  
你有哪些给女孩子在恋爱中的忠告？  
为什么婴儿半夜迷糊醒来会立马趴着或者坐起来？  
如何评价国产独立游戏《光明记忆：无限》，能称为国产游戏之光吗？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
年轻人要不要在国有银行干一辈子？  
如何看待上海长宁教育局回应中小学问卷涉自杀准备情况称「对问卷内容审核把关不严，将进一步调查处理」？  
重庆一员工起诉公司，以钉钉考勤记录主张加班费被判「证据不足」终审败诉，从法律角度如何解读这一判决？  
如何看待广州 41 岁女子遭丈夫催生二胎不生就离婚？高龄产妇生育需要注意哪些事宜？  
如何看待花 2.8 万元能让婴儿睡出完美头型，医生称「不建议佩戴 」？你会为你的孩子买这种枕头吗？  
怎么装扮汽车能够更容易获得女生的芳心？  
怎么样去忘掉一个爱了很久的人？  
陕西新一轮九价 HPV 疫苗网上开抢，不到一分钟被抢完，九价 HPV 疫苗为什么这么难抢？  
《遮天》里出现了多少个大帝？ 谁最厉害？  
大众 CEO 警告员工「不赶上特斯拉就会丢饭碗」，此言论释放了哪些信息？  
