希拉里称，曾以为中国的崛起和中俄「边境问题」会使俄罗斯改善与西方的关系，为何这一预期未实现？  
月薪五六千上班排队挤地铁，早上带的鸡蛋都挤碎了也要留在一线城市，又买不起房供不起车，那是为什么？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
湖南一中学生冲上讲台打伤女老师，当地回应事件原因正在调查，这给家庭教育带来了哪些警示？  
如何看待汕头澄海榫卯积木玩具畅销 100 多个国家？国产积木玩具能否挑战乐高的霸主地主？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
如何看待 96 名浙江大学本科生 2022 考研一志愿报考杭州电子科技大学？  
如何看待售价 888 的榨菜礼盒，被二手商贩转手卖 1500 多元？  
为什么这两年没再听说有什么大规模的电脑病毒爆发？  
如何评价《令人心动的 offer3》中医学生的临床表现？  
如何评价《英雄联盟》11.23 版本海量季前赛改动？  
葱在中国食物中的地位有多高？  
为什么人们不喜欢说实话?  
大学四年是在浪费时间吗？  
工作越换越成功的人，有什么共通点？  
为什么现在借钱越来越难？  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
苹果自动驾驶汽车预计 4 年内问世，市值一夜大涨 4588 ​亿，重回全球第一，苹果能改变汽车行业吗？  
中美元首视频会晤中拜登称不支持「台独」，白宫新闻公报为什么不明说？  
成都将为 13-14 岁在校女孩普遍接种 HPV 疫苗，每人补助 600 元，此举有哪些意义？  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
家里穷要不要因为港校承诺的全额奖学金而放弃清北复交呢?  
为什么在家吃火锅没有店里香？  
如何看待拳头发布的单机 RPG《破败王者：英雄联盟传奇》？  
中消协点名欧莱雅、薇诺娜虚假发货，物流不更新，客服机器人无法沟通，两品牌或将受到哪些处罚？  
2022 考研数学会不会是史上最难的一年?  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第六期？  
浪潮集团内部通报「加班标语」一事，系员工未经部门负责人审核布设，如何看待这一回应？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
如何看待上海长宁教育局回应中小学问卷涉自杀准备情况称「对问卷内容审核把关不严，将进一步调查处理」？  
国美「通报员工摸鱼事件」后，网易云音乐上线「摸鱼计算器」，如何评价这一功能？你觉得上班听歌算摸鱼吗？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
年轻人不愿接受加班的态度可以理解吗？  
如何评价 2021 年 11 月 18 日苹果推送的 iOS 15.1.1 正式版？有哪些升级与变化？  
重庆一员工起诉公司，以钉钉考勤记录主张加班费被判「证据不足」终审败诉，从法律角度如何解读这一判决？  
真有复习一个月考研成功的例子吗？  
为什么婴儿半夜迷糊醒来会立马趴着或者坐起来？  
初中生想花一千七买一双鞋子奢侈吗？  
雅思一对一 1200 一小时和 300 一小时的课程有什么区别？  
如何评价广州车展亮相的小鹏 G9？  
是不是有时候努力真的没有用?  
你买食品时会或有意或无意地看成分表吗？  
大众 CEO 警告员工「不赶上特斯拉就会丢饭碗」，此言论释放了哪些信息？  
学法的女生有多可怕？  
有什么有气势的诗句？  
从文学性的角度看，《嘉然小姐的狗》是一篇什么水平的作品？  
拿到驾照以后一直不开车会有什么问题吗？  
美国 SpaceX 宣布明年 1 月发射「人类迄今最大火箭」Starship，你如何看待这一消息？  
你有哪些给女孩子在恋爱中的忠告？  
