希拉里称，曾以为中国的崛起和中俄「边境问题」会使俄罗斯改善与西方的关系，为何这一预期未实现？  
月薪五六千上班排队挤地铁，早上带的鸡蛋都挤碎了也要留在一线城市，又买不起房供不起车，那是为什么？  
湖南一中学生冲上讲台打伤女老师，当地回应事件原因正在调查，这给家庭教育带来了哪些警示？  
为什么这两年没再听说有什么大规模的电脑病毒爆发？  
如何评价《英雄联盟》11.23 版本海量季前赛改动？  
如何看待《银翼杀手》导演炮轰超级英雄电影「无聊的像屎」?  
为什么人们不喜欢说实话?  
女子怀孕期间一直上班，休产假时被公司以旷工辞退，法院帮追回 8 万多赔偿，如何从法律角度解读？  
长得帅的人，会喜欢上长得很普通的女孩子吗？  
2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，同比增加 167 万人，就业形势会如何？  
杭州野生动物世界 3 只金钱豹出逃案宣判，6 人以重大责任事故罪获刑，如何从法律角度解读？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》喜剧作品《父亲的葬礼》？  
《英雄联盟》中如果让你来重做皮城执法官蔚，你会怎么设计？  
工作越换越成功的人，有什么共通点？  
重庆妈妈规定五岁孩子只准讲普通话，才三个月就「丢掉」重庆方言引爸爸焦虑：妈妈教育方式太偏激，你怎么看？  
你期待的上古卷轴 6 是什么样子的？  
联发科天玑 9000 为什么绕过 2345678 呢？  
如何看待 96 名浙江大学本科生 2022 考研一志愿报考杭州电子科技大学？  
如何看待售价 888 的榨菜礼盒，被二手商贩转手卖 1500 多元？  
腾讯视频上线新功能，非会员用户可以单独购买某剧集的会员，这种模式会给行业带来哪些影响？你支持吗？  
葱在中国食物中的地位有多高？  
如何看待汕头澄海榫卯积木玩具畅销 100 多个国家？国产积木玩具能否挑战乐高的霸主地主？  
如何评价《令人心动的 offer3》中医学生的临床表现？  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
苹果自动驾驶汽车预计 4 年内问世，市值一夜大涨 4588 ​亿，重回全球第一，苹果能改变汽车行业吗？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
成都将为 13-14 岁在校女孩普遍接种 HPV 疫苗，每人补助 600 元，此举有哪些意义？  
中美元首视频会晤中拜登称不支持「台独」，白宫新闻公报为什么不明说？  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
舍友考研起太早，让我休息不好怎么办？  
家里穷要不要因为港校承诺的全额奖学金而放弃清北复交呢?  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
如何以「你只不过是个替身」为开头写一个小说？  
传统工科真的比大多数人文社科的出路和就业前景更坑吗？  
现实中，不读书长大后生活真的很辛苦吗？  
接受不了孩子平庸怎么办？  
如何评价国产独立游戏《光明记忆：无限》，能称为国产游戏之光吗？  
年轻人不愿接受加班的态度可以理解吗？  
什么样的领导会把员工用废？  
怎样健身可以像巨石强森那样？  
有哪些地方是只适合冬季旅行去的？  
如何评价《一人之下》漫画最新 553（587）话？  
为什么婴儿半夜迷糊醒来会立马趴着或者坐起来？  
《斗破苍穹》中多次提到寻常斗尊和寻常斗圣，真的有寻常的斗尊斗圣吗？  
文学作品中有哪些令人拍案叫绝、永生难忘的比喻？  
如何看待媒体评论称「元宇宙是资本炒作还是新的赛道，下结论前不妨让子弹飞一会儿」？  
万科内部发文称「节衣缩食，花小钱办大事，打造战时氛围」，目前企业情况如何？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第六期？  
如何评价 2021 年 11 月 18 日苹果推送的 iOS 15.1.1 正式版？有哪些升级与变化？  
你有哪些给女孩子在恋爱中的忠告？  
