希拉里称，曾以为中国的崛起和中俄「边境问题」会使俄罗斯改善与西方的关系，为何这一预期未实现？  
月薪五六千上班排队挤地铁，早上带的鸡蛋都挤碎了也要留在一线城市，又买不起房供不起车，那是为什么？  
湖南一中学生冲上讲台打伤女老师，当地回应事件原因正在调查，这给家庭教育带来了哪些警示？  
为什么这两年没再听说有什么大规模的电脑病毒爆发？  
如何评价《英雄联盟》11.23 版本海量季前赛改动？  
如何看待《银翼杀手》导演炮轰超级英雄电影「无聊的像屎」?  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，涉事民营医院医生被停职，医生会受到哪些处罚？  
女子怀孕期间一直上班，休产假时被公司以旷工辞退，法院帮追回 8 万多赔偿，如何从法律角度解读？  
重庆妈妈规定五岁孩子只准讲普通话，才三个月就「丢掉」重庆方言引爸爸焦虑：妈妈教育方式太偏激，你怎么看？  
长得帅的人，会喜欢上长得很普通的女孩子吗？  
2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，同比增加 167 万人，就业形势会如何？  
杭州野生动物世界 3 只金钱豹出逃案宣判，6 人以重大责任事故罪获刑，如何从法律角度解读？  
《英雄联盟》中如果让你来重做皮城执法官蔚，你会怎么设计？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》喜剧作品《父亲的葬礼》？  
腾讯视频上线新功能，非会员用户可以单独购买某剧集的会员，这种模式会给行业带来哪些影响？你支持吗？  
如何看待中国留学生芝大校园抗议枪支暴力，「我们是来学习，不是来送死」？留学生的自身安全如何才能到保障？  
工作越换越成功的人，有什么共通点？  
如何看待原神（Genshin Impact）成为世界游戏史上首年销售额最高的游戏？  
联发科天玑 9000 为什么绕过 2345678 呢？  
你期待的上古卷轴 6 是什么样子的？  
自行车是省力机械还是费力机械？  
为什么人们不喜欢说实话?  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
如何看待 96 名浙江大学本科生 2022 考研一志愿报考杭州电子科技大学？  
如何看待售价 888 的榨菜礼盒，被二手商贩转手卖 1500 多元？  
葱在中国食物中的地位有多高？  
如何评价《令人心动的 offer3》中医学生的临床表现？  
如何看待汕头澄海榫卯积木玩具畅销 100 多个国家？国产积木玩具能否挑战乐高的霸主地主？  
苹果自动驾驶汽车预计 4 年内问世，市值一夜大涨 4588 ​亿，重回全球第一，苹果能改变汽车行业吗？  
舍友考研起太早，让我休息不好怎么办？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
成都将为 13-14 岁在校女孩普遍接种 HPV 疫苗，每人补助 600 元，此举有哪些意义？  
中美元首视频会晤中拜登称不支持「台独」，白宫新闻公报为什么不明说？  
家里穷要不要因为港校承诺的全额奖学金而放弃清北复交呢?  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
200 斤鳄鱼长期待水里溺水死亡，不少网友表示「活久见」，动植物界还有哪些冷知识让人意想不到？  
2022 考研数学会不会是史上最难的一年?  
有哪些你慢慢领悟到了的道理？  
有什么有气势的诗句？  
从文学性的角度看，《嘉然小姐的狗》是一篇什么水平的作品？  
拿到驾照以后一直不开车会有什么问题吗？  
如何看待上海长宁教育局回应中小学问卷涉自杀准备情况称「对问卷内容审核把关不严，将进一步调查处理」？  
你有哪些给女孩子在恋爱中的忠告？  
如何装修出一个既有烟火气又不失高级感的家?  
「世界这么大，我来吃吃看」，你在旅途中吃过最美味的美食是什么？  
如何评价「晚点」对元气森林创始人唐彬森的采访？  
如何培养出自驱型学习的孩子？  
NBA 21-22 赛季勇士 104:89 骑士，库里 40 分带队大逆转，如何评价这场比赛？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第二期（下）？  
重庆一员工起诉公司，以钉钉考勤记录主张加班费被判「证据不足」终审败诉，从法律角度如何解读这一判决？  
