希拉里称，曾以为中国的崛起和中俄「边境问题」会使俄罗斯改善与西方的关系，为何这一预期未实现？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，涉事民营医院医生被停职，医生会受到哪些处罚？  
为什么这两年没再听说有什么大规模的电脑病毒爆发？  
月薪五六千上班排队挤地铁，早上带的鸡蛋都挤碎了也要留在一线城市，又买不起房供不起车，那是为什么？  
如何看待康美案年薪 12 万独董承担上亿连带赔偿，近期 14 家公司独董辞职？  
如何看待《银翼杀手》导演炮轰超级英雄电影「无聊的像屎」?  
如何看待中国留学生芝大校园抗议枪支暴力，「我们是来学习，不是来送死」？留学生的自身安全如何才能到保障？  
2020 年我国出生率跌破 1%，创 1978 年以来新低，这一数字意味着什么？对我国发展有哪些影响？  
重庆妈妈规定五岁孩子只准讲普通话，才三个月就「丢掉」重庆方言引爸爸焦虑：妈妈教育方式太偏激，你怎么看？  
女子怀孕期间一直上班，休产假时被公司以旷工辞退，法院帮追回 8 万多赔偿，如何从法律角度解读？  
2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，同比增加 167 万人，就业形势会如何？  
长得帅的人，会喜欢上长得很普通的女孩子吗？  
河南安阳「狗伤人」事件涉事人王某刚被停职，已登门向老人道歉，后续会如何发展？  
腾讯视频上线新功能，非会员用户可以单独购买某剧集的会员，这种模式会给行业带来哪些影响？你支持吗？  
自行车是省力机械还是费力机械？  
如何看待小米王腾不再负责产品工作，轮岗到河南分公司任职？  
杭州野生动物世界 3 只金钱豹出逃案宣判，6 人以重大责任事故罪获刑，如何从法律角度解读？  
演员到底有多吃天赋？  
联发科天玑 9000 为什么绕过 2345678 呢？  
00 后这一代人的择业观和前浪们有什么不同？你身边有哪些特别的 00 后？  
人在成熟后心境会有什么变化?  
如何看待欧莱雅就面膜事件致歉，表示将提出妥善解决方案？你能接受这一道歉吗？该事件最终可能怎么解决？  
狗会感觉被背叛吗？  
如何评价 ofo 小黄车推出拉好友帮退押金功能，ofo 还有翻身的机会吗？  
如何看待游戏《荒野乱斗》11 月 18 日更新？  
什么叫做追女生呢？  
有什么文案能让人忘不掉？  
有哪些故事看完仿佛度过了一生？  
皮肤科医生平时都用什么护肤品，怎么保养皮肤？  
传统工科真的比大多数人文社科的出路和就业前景更坑吗？  
有没有那种适合官宣的文案呢？  
为什么职场中有的人说话爱讽刺人抬高自己，这是什么心理？  
现在已经高二了现在努力还晚吗？  
如果相机只是工具，为什么还要用中画幅来拍摄？  
有没有齁甜的小甜文推荐啊？  
冬季旅行有哪些赏雪好去处？  
男生应该用哪些护肤品？  
如何以「他跪在地上说：「姐姐，我再也不敢了。」」为开头，写一篇病娇文？  
吉林越狱重刑犯已逃脱一个月，东北多地再发公告奖金提至 70 万，目前当地搜捕情况如何？悬赏金额如何定？  
湖南一中学生冲上讲台打伤女老师，当地回应事件原因正在调查，这给家庭教育带来了哪些警示？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》喜剧作品《父亲的葬礼》？  
《英雄联盟》中如果让你来重做皮城执法官蔚，你会怎么设计？  
如何评价《英雄联盟》11.23 版本海量季前赛改动？  
你期待的上古卷轴 6 是什么样子的？  
工作越换越成功的人，有什么共通点？  
为什么人们不喜欢说实话?  
葱在中国食物中的地位有多高？  
如何评价《令人心动的 offer3》中医学生的临床表现？  
如何看待售价 888 的榨菜礼盒，被二手商贩转手卖 1500 多元？  
如何看待 96 名浙江大学本科生 2022 考研一志愿报考杭州电子科技大学？  
