哪一刻你发现年轻人正在悄悄改变社会？  
2020 年我国出生率跌破 1%，创 1978 年以来新低，这一数字意味着什么？对我国发展有哪些影响？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，涉事民营医院医生被停职，医生会受到哪些处罚？  
如何看待中国留学生芝大校园抗议枪支暴力，「我们是来学习，不是来送死」？留学生的自身安全如何才能到保障？  
长得帅的人，会喜欢上长得很普通的女孩子吗？  
如何评价 ofo 小黄车推出拉好友帮退押金功能，ofo 还有翻身的机会吗？  
优衣库有没有被高估？  
腾讯视频上线新功能，非会员用户可以单独购买某剧集的会员，这种模式会给行业带来哪些影响？你支持吗？  
如何看待小米王腾不再负责产品工作，轮岗到河南分公司任职？  
在图书馆会觉得 Apple Pencil 太吵吗？  
河南安阳「狗伤人」事件涉事人王某刚被停职，已登门向老人道歉，后续会如何发展？  
自行车是省力机械还是费力机械？  
如何看待武汉一男子「血液透析出2升油浆」？怎样养成健康的饮食习惯？  
11 月 19 日 T1 宣布与 Faker 完成新赛季续约，如何看待这一结果？  
NBA 21-22 赛季勇士 105:102 活塞，普尔威金斯合砍 59 分，如何评价这场比赛？  
公司涉嫌诈骗，现在全体员工都被拘留在成都这边的看守所里，我们该做些什么？  
2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，同比增加 167 万人，就业形势会如何？  
重庆妈妈规定五岁孩子只准讲普通话，才三个月就「丢掉」重庆方言引爸爸焦虑，如何看待妈妈的教育方式？  
欧莱雅面膜事件用优惠券补偿用户遭吐槽，用户能拒绝这种补偿方式吗？还可以怎样维权？  
如何评价《光与夜之恋》萧逸生日限定 6 星灵犀炽热尘烟？  
《被嫌弃的松子的一生》中，松子为什么会有这么悲惨的命运？  
你们一生中最美好的时光是初中，高中，还是大学？  
游戏《原神》里面最令你感动的剧情是什么?  
有哪些好的交易经验和策略？  
三本，想去考公务员，省考很难吗?  
如何克服解决 Git 冲突的恐惧症？  
为什么所有人都告诉我学习是唯一的出路？  
女子怀孕期间一直上班，休产假时被公司以旷工辞退，法院帮追回 8 万多赔偿，如何从法律角度解读？  
怎样把新员工入职培训做的很有趣？  
为什么跑车的设计都很夸张，降低风阻可以从哪些方面入手？  
为什么这两年没再听说有什么大规模的电脑病毒爆发？  
11 人中甲球队打 8 人欧冠冠军会怎么样？  
激光雷达争先「上车」，到底怎么选？  
应届生找工作这么难，为什么说他们有优势呢？  
想要在职场上发展的更好，你觉得最重要的是哪些能力？  
希拉里称，曾以为中国的崛起和中俄「边境问题」会使俄罗斯改善与西方的关系，为何这一预期未实现？  
为什么孩子和父亲总是相对无言？  
NBA 21-22 赛季湖人 108:130 凯尔特人，詹姆斯复出威少低迷，如何评价这场比赛？  
杭州野生动物世界 3 只金钱豹出逃案宣判，6 人以重大责任事故罪获刑，如何从法律角度解读？  
如何评价游戏《超级机器人大战 30》以及 dlc 内容？  
有哪些故事看完仿佛度过了一生？  
00 后这一代人的择业观和前浪们有什么不同？你身边有哪些特别的 00 后？  
联发科天玑 9000 为什么绕过 2345678 呢？  
有什么文案能让人忘不掉？  
如果相机只是工具，为什么还要用中画幅来拍摄？  
皮肤科医生平时都用什么护肤品，怎么保养皮肤？  
如何以「他跪在地上说：「姐姐，我再也不敢了。」」为开头，写一篇病娇文？  
什么叫做追女生呢？  
有没有齁甜的小甜文推荐啊？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》喜剧作品《父亲的葬礼》？  
