哪一刻你发现年轻人正在悄悄改变社会？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》第 7 集到第 9 集大结局？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，涉事民营医院医生被停职，医生会受到哪些处罚？  
如何看待武汉一男子「血液透析出2升油浆」？怎样养成健康的饮食习惯？  
美国基诺沙枪击案被告凯尔·里滕豪斯被判无罪，为什么会判处无罪，此举会产生什么影响？  
怎么看待网文作品获得中国科幻银河奖最佳网络科幻小说奖？  
如果一个母亲离婚不要孩子，孩子以后会不会记恨母亲？  
如何评价刘亚仁主演的悬疑韩剧《地狱公使》？  
真正会数学建模的人有多厉害？  
女孩子喜欢男生应该是什么表现？  
河北大学男生潜入女厕偷拍，被学校给予留校察看处分，学校的处理方法合适吗？  
2020 年我国出生率跌破 1%，创 1978 年以来新低，这一数字意味着什么？对我国发展有哪些影响？  
如果现在全世界市场上显卡价格全部涨 10 倍，会给世界带来哪些影响?  
11 月 19 日我国出现近 600 年来最长月偏食，几乎接近全食，你那里看到了吗？可以晒晒照片吗？  
同省不同市 200 多公里的距离，父母嫌远不同意我该怎么办？  
怎么能忘掉一个已经不爱自己的人？  
公司涉嫌诈骗，现在全体员工都被拘留在成都这边的看守所里，我们该做些什么？  
想入门哲学，直接从尼采的原著开始会不会不妥？  
如何评价 ofo 小黄车推出拉好友帮退押金功能，ofo 还有翻身的机会吗？  
如何看待媒体报道「统一后，台湾民众年收入或可增加 2 万元」？这透露了哪些信息？  
考研数学真题 11 月份了 150 只做 40 多分怎么办，还有救吗？  
《英雄联盟》腕豪这名英雄是否破坏了平衡性？  
如何评价《导演请指教》第三期（上）？  
如何看待 2021 年 KPL 秋季赛 AG 3 : 2 深圳 DYG ？  
优衣库有没有被高估？  
如何看待中国留学生芝大校园抗议枪支暴力，「我们是来学习，不是来送死」？留学生的自身安全如何才能到保障？  
长得帅的人，会喜欢上长得很普通的女孩子吗？  
如何看待小米王腾不再负责产品工作，轮岗到河南分公司任职？  
过年想换手机，预算六千内，iPhone 推荐买哪一款？  
重庆妈妈规定五岁孩子只准讲普通话，才三个月就「丢掉」重庆方言引爸爸焦虑，如何看待妈妈的教育方式？  
奔驰和宝马谁更好？  
《被嫌弃的松子的一生》中，松子为什么会有这么悲惨的命运？  
有哪些父母长辈一定喜欢吃的糕点零食，推荐一些可以过节长辈的吃的？  
有哪些高级小众的情绪文案？  
河南安阳「狗伤人」事件涉事人王某刚被停职，已登门向老人道歉，后续会如何发展？  
自行车是省力机械还是费力机械？  
在图书馆会觉得 Apple Pencil 太吵吗？  
三本，想去考公务员，省考很难吗?  
11 月 19 日 T1 宣布与 Faker 完成新赛季续约，如何看待这一结果？  
游戏《原神》里面最令你感动的剧情是什么?  
欧莱雅面膜事件用优惠券补偿用户遭吐槽，用户能拒绝这种补偿方式吗？还可以怎样维权？  
NBA 21-22 赛季湖人 108:130 凯尔特人，詹姆斯复出威少低迷，如何评价这场比赛？  
男生应该用哪些护肤品？  
如何看待康美案年薪 12 万独董承担上亿连带赔偿，近期 14 家公司独董辞职？  
如何做出让苏东坡都连连称赞的红烧肉？  
有没有齁甜的小甜文推荐啊？  
为什么人们不喜欢说实话?  
人在成熟后心境会有什么变化?  
如何看待欧莱雅就面膜事件致歉，表示将提出妥善解决方案？你能接受这一道歉吗？该事件最终可能怎么解决？  
皮肤科医生平时都用什么护肤品，怎么保养皮肤？  
