哪一刻你发现年轻人正在悄悄改变社会？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，涉事民营医院医生被停职，医生会受到哪些处罚？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》第 7 集到第 9 集大结局？  
如何看待武汉一男子「血液透析出2升油浆」？怎样养成健康的饮食习惯？  
如何看待媒体报道「统一后，台湾民众年收入或可增加 2 万元」？这透露了哪些信息？  
美国基诺沙枪击案被告凯尔·里滕豪斯被判无罪，为什么会判处无罪，此举会产生什么影响？  
看完电影《门锁》你有哪些感触？  
《三体》动画全新海报和预告片 pv 发布，有哪些亮点？如何解读？  
如果现在全世界市场上显卡价格全部涨 10 倍，会给世界带来哪些影响?  
11 月 19 日我国出现近 600 年来最长月偏食，几乎接近全食，你那里看到了吗？可以晒晒照片吗？  
2020 年我国出生率跌破 1%，创 1978 年以来新低，这一数字意味着什么？对我国发展有哪些影响？  
同省不同市 200 多公里的距离，父母嫌远不同意我该怎么办？  
薛宝钗是一个什么样的人？  
怎么能忘掉一个已经不爱自己的人？  
如何评价刘亚仁主演的悬疑韩剧《地狱公使》？  
怎么看待网文作品获得中国科幻银河奖最佳网络科幻小说奖？  
河北大学男生潜入女厕偷拍，被学校给予留校察看处分，学校的处理方法合适吗？  
女孩子喜欢男生应该是什么表现？  
如果一个母亲离婚不要孩子，孩子以后会不会记恨母亲？  
公司涉嫌诈骗，现在全体员工都被拘留在成都这边的看守所里，我们该做些什么？  
真正会数学建模的人有多厉害？  
想入门哲学，直接从尼采的原著开始会不会不妥？  
如何评价 ofo 小黄车推出拉好友帮退押金功能，ofo 还有翻身的机会吗？  
考研数学真题 11 月份了 150 只做 40 多分怎么办，还有救吗？  
优衣库有没有被高估？  
《英雄联盟》腕豪这名英雄是否破坏了平衡性？  
如何评价《导演请指教》第三期（上）？  
如何看待 2021 年 KPL 秋季赛 AG 3 : 2 深圳 DYG ？  
如何看待中国留学生芝大校园抗议枪支暴力，「我们是来学习，不是来送死」？留学生的自身安全如何才能到保障？  
长得帅的人，会喜欢上长得很普通的女孩子吗？  
如何看待小米王腾不再负责产品工作，轮岗到河南分公司任职？  
过年想换手机，预算六千内，iPhone 推荐买哪一款？  
重庆妈妈规定五岁孩子只准讲普通话，才三个月就「丢掉」重庆方言引爸爸焦虑，如何看待妈妈的教育方式？  
奔驰和宝马谁更好？  
《被嫌弃的松子的一生》中，松子为什么会有这么悲惨的命运？  
有哪些父母长辈一定喜欢吃的糕点零食，推荐一些可以过节长辈的吃的？  
有哪些高级小众的情绪文案？  
联发科天玑 9000 为什么绕过 2345678 呢？  
为什么职场中有的人说话爱讽刺人抬高自己，这是什么心理？  
冬季旅行有哪些赏雪好去处？  
演员到底有多吃天赋？  
现在已经高二了现在努力还晚吗？  
为什么孩子和父亲总是相对无言？  
如何评价《令人心动的 offer3》中医学生的临床表现？  
如何克服解决 Git 冲突的恐惧症？  
为什么所有人都告诉我学习是唯一的出路？  
为什么跑车的设计都很夸张，降低风阻可以从哪些方面入手？  
NBA 21-22 赛季湖人 108:130 凯尔特人，詹姆斯复出威少低迷，如何评价这场比赛？  
腾讯视频上线新功能，非会员用户可以单独购买某剧集的会员，这种模式会给行业带来哪些影响？你支持吗？  
女子怀孕期间一直上班，休产假时被公司以旷工辞退，法院帮追回 8 万多赔偿，如何从法律角度解读？  
