4 月 16 日上海新增本土确诊病例 3238 例、无症状感染者 21582 例，目前情况如何？  
俄国防部称已完全剿灭马里乌波尔市内的乌军，这会对局势造成哪些影响？会影响和平谈判吗？  
神舟十三号返回舱成功着陆，3 名航天员顺利出舱，现已抵达北京，你有哪些祝福？如何评价这次任务的意义？  
北京西城一餐厅负责人因故意泄露国家秘密被拘，如何从法律角度进行解读？  
京东回应「自杀式物流」支援上海，称已有约 3000 名快递小哥前仆后继，将对上海防疫工作带来哪些帮助？  
如何看待俄国已经对军援乌克兰的所有国家发出了外交照会? 这对于乌克兰局势有着怎样的影响？  
为什么洛基这个「九界第一法师」会被奇异博士这个地球土著法师轻松戏耍?  
以岭药业否认王思聪「严查」言论，并回应「从未表示世卫推荐连花清瘟」，具体情况如何？你怎么看？  
三百万放银行吃利息，我可以不用上班吗？  
乌克兰国防部表示已提醒俄海军，黑海海峡有进无出，透露了哪些信息？  
胡锡进认为「台海形势螺旋式恶化，我们必须做好军事斗争准备」，如何客观分析该观点？台海局势面临哪些挑战？  
普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
泽连斯基表示，乌方准备就乌拒绝加入北约和克里米亚地位问题同俄罗斯谈判，释放了哪些信号？  
如何看待最新发表在《睡眠医学》期刊「周末多睡 2 小时抑郁风险降低 48%」这一发现？你周末会睡懒觉吗?  
如果我比吴京先出了一部电影名叫《战狼 3》，我算不算侵权？  
如何能用一句话证明你看过某本书？  
如何看待 LOFTER 《原神》官方账号被盗一事?  
江苏滨海一男子因开闸救人致人死亡获刑，该案中都有哪些细节值得关注？  
神舟十三号航天员在空间站组生活 183 天，返回地球后身体该如何适应？还要面临哪些挑战？  
经济学家任泽平称「要全面客观评价房地产行业的历史功过，不可妖魔化房地产」，如何解读其言论？  
21-22 NBA 季后赛首轮，猛龙总分 0:1 落后 76 人，马克西 38 分，如何评价这场比赛？  
为什么有的男生不穿名牌都显得干净利落，而有的男生即使穿名牌都显得邋遢不整洁？  
如何看待 4 月 15 日央行宣布降准？  
被姐夫投毒百草枯女孩属重伤一级，为伤情鉴定的最高等级，目前该女孩情况如何？后续康复过程需注意哪些事项？  
21-22 NBA 季后赛首轮，掘金总分 0:1 勇士，库里复出拿到 16 分，如何评价这场比赛？  
2022 年刚需到底该不该买房？  
如何评价严敏团队新综艺《新游记》第一期（上）？  
4 月 16 日消息泽连斯基称约 2500 到 3000 名乌军阵亡，目前俄乌局势如何？  
哪些大学的微电子是材料的假冒的，哪些大学是真做集成电路的?  
如何评价 2022 年 4 月 16 日 TyLoo 败给 R enegades 失去 Major 正赛资格?  
如何把孕期的皮肤养好？大家怀孕都是如何护肤的？  
如何在夏天挑选不透、不皱且不易变形的白 T 恤？  
读了很多书，现在自己平庸，却为什么还要叫孩子多读书？  
推特启用「毒丸计划」抵御马斯克的收购，马斯克说还有 B 计划，有哪些值得关注的信息？  
请问每个家庭里做饭的那个人是真的心甘情愿想做饭吗？  
如果是你，你会选择你喜欢的人还是喜欢你的人呢？  
你曾读过哪些高质量古言虐文？  
有哪些小众且惊艳的诗词？  
如何看待 300 名学生实习一个月学校提成 63 万？职校「卖人头」乱象应该如何解决？  
新兵家长「孩子进了部队，这也不能说那也不能说」，该怎么有效沟通？  
多任务处理可行吗？如何挑选有效的任务管理软件？  
为什么有朋友，还是觉得自己孤独?  
事我都做了，付出精力和金钱，最终却讨不到什么好，如何让自己对这种问题释怀?  
如何评价电视剧《与君初相识》？  
考研备考初期大家也都会有学不进的情况吗？  
不合群的人是因为自己的问题吗?  
有没有适合夏天穿的好看小裙子？  
准大学生如何选择步入大学校园的第一个奢侈品包包？  
买的衣服也不便宜，为什么总是穿不出时尚感？  
你知道哪些意难平的文案？  
