北京西城一餐厅负责人因故意泄露国家秘密被拘，如何从法律角度进行解读？  
4 月 16 日上海新增本土确诊病例 3238 例、无症状感染者 21582 例，目前情况如何？  
胡锡进认为「台海形势螺旋式恶化，我们必须做好军事斗争准备」，如何客观分析该观点？台海局势面临哪些挑战？  
经济学家任泽平称「要全面客观评价房地产行业的历史功过，不可妖魔化房地产」，如何解读其言论？  
三百万放银行吃利息，我可以不用上班吗？  
乌克兰国防部表示已提醒俄海军，黑海海峡有进无出，透露了哪些信息？  
2022 LPL 春季胜者组决赛 RNG 3:1 逆风翻盘击败 TES 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
兰州大学黄建平院士预测新冠大流行将于 2023 年 11 月结束，如何看待这一观点？  
江苏滨海一男子因开闸救人致人死亡获刑，该案中都有哪些细节值得关注？  
为什么有的男生不穿名牌都显得干净利落，而有的男生即使穿名牌都显得邋遢不整洁？  
媒体报道上海超市画面被质疑摆拍，官方回应称是金山区超市 4 月 15 日真实画面，目前上海情况如何？  
普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
如何看待 4 月 15 日央行宣布降准？  
2022 年刚需到底该不该买房？  
如果我比吴京先出了一部电影名叫《战狼 3》，我算不算侵权？  
奥密克戎又进化新变体 BA.2.12 、 BA.2.12.1，美专家称「群体免疫」或不再适用，如何防范？  
网传北京一外卖员偷吃顾客酸辣粉被拍到，当事人称外卖员已被辞退，如何评价此事？如何避免此类事情发生？  
如何看待 300 名学生实习一个月学校提成 63 万？职校「卖人头」乱象应该如何解决？  
如何看待东航恢复波音 737-800 机型商业运营？  
推特启用「毒丸计划」抵御马斯克的收购，马斯克说还有 B 计划，有哪些值得关注的信息？  
单休 6k， 双休 4.5k，你们选哪个?  
怎么评价《王者荣耀》新英雄桑启？  
怎样看待吉林宣布长春疫情社会面清零？  
21-22 赛季足总杯半决赛利物浦 3:2 险胜曼城，如何评价本场比赛？  
神舟十三号航天员在空间站组生活 183 天，返回地球后身体该如何适应？还要面临哪些挑战？  
上海现有重型病例 16 例，仅有一例全程接种疫苗，还有哪些信息值得关注？  
有经济学家在六国试验一周四天工作制，称生产力没下降，更易留住人才，如何评价这一结论？  
泽连斯基表示，乌方准备就乌拒绝加入北约和克里米亚地位问题同俄罗斯谈判，释放了哪些信号？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
《灌篮高手》中湘北为什么最后能胜山王？  
大学三年不谈恋爱，会有遗憾吗？  
如何评价袁冰妍和郑业成主演的电视剧《祝卿好》？  
为何现在氢能源车没有电车受欢迎，加氢不就可以短时间充能成功吗?  
怎么看待领导提拔一个人，从来看的都不是努力?  
如何评价任贤齐、任达华、方中信主演的犯罪港片《边缘行者》？  
如果我的能力是每一次死后会重新投胎，并且保留一切记忆，最后我会在人间成为什么样的存在？  
会有人讨厌自己的孩子吗？  
大学时期的实习经历很重要吗，如果没有会不会影响接下来的求职？  
清华北大的学生，玩游戏是什么水平？  
你知道哪些意难平的文案？  
换季想买些新衣服，有哪些男装品牌可以选择？  
有没有适合夏天穿的好看小裙子？  
如果是你，你会选择你喜欢的人还是喜欢你的人呢？  
4 月 16 日消息泽连斯基称约 2500 到 3000 名乌军阵亡，目前俄乌局势如何？  
如何看待《为歌而赞》第二季第二期的歌手阵容，他们的表现如何？  
我想买房，但是只剩下顶楼和一楼，请问怎么选？都有什么优缺点？  
如何看待最新发表在《睡眠医学》期刊「周末多睡 2 小时抑郁风险降低 48%」这一发现？你周末会睡懒觉吗?  
你在爬山时，都在思考些什么?  
如何评价严敏团队新综艺《新游记》第一期（上）？  
你知道穿青族这个特殊的民族吗？  
