北京西城一餐厅负责人因故意泄露国家秘密被拘，如何从法律角度进行解读？  
胡锡进认为「台海形势螺旋式恶化，我们必须做好军事斗争准备」，如何客观分析该观点？台海局势面临哪些挑战？  
三百万放银行吃利息，我可以不用上班吗？  
经济学家任泽平称「要全面客观评价房地产行业的历史功过，不可妖魔化房地产」，如何解读其言论？  
4 月 16 日上海新增本土确诊病例 3238 例、无症状感染者 21582 例，目前情况如何？  
2022 LPL 春季胜者组决赛 RNG 3:1 逆风翻盘击败 TES 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
乌克兰国防部表示已提醒俄海军，黑海海峡有进无出，透露了哪些信息？  
为什么有的男生不穿名牌都显得干净利落，而有的男生即使穿名牌都显得邋遢不整洁？  
江苏滨海一男子因开闸救人致人死亡获刑，该案中都有哪些细节值得关注？  
兰州大学黄建平院士预测新冠大流行将于 2023 年 11 月结束，如何看待这一观点？  
媒体报道上海超市画面被质疑摆拍，官方回应称是金山区超市 4 月 15 日真实画面，目前上海情况如何？  
普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
2022 年刚需到底该不该买房？  
奥密克戎又进化新变体 BA.2.12 、 BA.2.12.1，美专家称「群体免疫」或不再适用，如何防范？  
如果我比吴京先出了一部电影名叫《战狼 3》，我算不算侵权？  
如何看待东航恢复波音 737-800 机型商业运营？  
网传北京一外卖员偷吃顾客酸辣粉被拍到，当事人称外卖员已被辞退，如何评价此事？如何避免此类事情发生？  
如何看待 300 名学生实习一个月学校提成 63 万？职校「卖人头」乱象应该如何解决？  
推特启用「毒丸计划」抵御马斯克的收购，马斯克说还有 B 计划，有哪些值得关注的信息？  
安徽芜湖现一例初筛阳性感染者，主城区实施静态管理，目前当地的情况如何？日常饮食是否有保障？  
单休 6k， 双休 4.5k，你们选哪个?  
怎样看待吉林宣布长春疫情社会面清零？  
有经济学家在六国试验一周四天工作制，称生产力没下降，更易留住人才，如何评价这一结论？  
上海现有重型病例 16 例，仅有一例全程接种疫苗，还有哪些信息值得关注？  
神舟十三号航天员在空间站组生活 183 天，返回地球后身体该如何适应？还要面临哪些挑战？  
如何看待山西太原此次疫情？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
著名吃鸡游戏 Free Fire 开发公司 Garena 高管，公开霸凌员工，大家觉得该高管回应是否合适？  
答题卡读取答案时真的只能读取 2b 铅笔的笔迹吗？  
泽连斯基表示，乌方准备就乌拒绝加入北约和克里米亚地位问题同俄罗斯谈判，释放了哪些信号？  
最近教资出成绩，综合素质考了 2 次都没过，有点沮丧，想问问，有木有什么好的建议?  
为何现在氢能源车没有电车受欢迎，加氢不就可以短时间充能成功吗?  
如果我的能力是每一次死后会重新投胎，并且保留一切记忆，最后我会在人间成为什么样的存在？  
如何评价袁冰妍和郑业成主演的电视剧《祝卿好》？  
如何评价任贤齐、任达华、方中信主演的犯罪港片《边缘行者》？  
炒股太痛苦了，跌了 4 个多月把积蓄亏光，37 岁了，好痛苦，之后日子如何是好？  
如何找到人生目标？你有什么好的方法推荐？  
互联网裁员潮，我们应该如何提升自己？  
现在的你，还有遗憾吗？  
如何看待 4 月 15 日央行宣布降准？  
4 月 16 日消息泽连斯基称约 2500 到 3000 名乌军阵亡，目前俄乌局势如何？  
21-22 赛季足总杯半决赛利物浦 3:2 险胜曼城，如何评价本场比赛？  
为什么现在打游戏无法产生以往那种快感了？  
请问每个家庭里做饭的那个人是真的心甘情愿想做饭吗？  
我 00 年的，是穷人家的孩子，请问还有必要再去上大学，去参加我第三次高考吗？  
你常常因为学习太好而面临什么样的苦恼？  
为什么去星巴克喝杯咖啡被人说装逼呢？  
如何评价 2022 年 4 月 16 日 TyLoo 败给 R enegades 失去 Major 正赛资格?  
准大学生如何选择步入大学校园的第一个奢侈品包包？  
读了很多书，现在自己平庸，却为什么还要叫孩子多读书？  
