百强房企 2022 前五个月业绩规模同比腰斩，销售超千亿房企减少八成，哪些信息值得关注？  
拜登在《纽约时报》发文称「不寻求普京下台，不逼乌就领土让步，不直接卷入冲突」，释放了什么信号？  
如何看待青岛一男孩提醒路人跟「孙悟空」合影要收费却遭「金箍棒」恐吓？该行为是否违法？是你的话会买单吗？  
6 月 1 日四川雅安芦山发生 6.1 级地震，已致 4 死 14 伤，目前当地情况如何？  
油价居高不下、新能源补贴明年取消，现在年轻人还能像以前那样放肆买车吗？  
如何评价北大教授温儒敏回应语文教材相关质疑时称「把火烧到语文教材别有用心」「选编课文没有夹带私货」？  
6 月 1 日上海新增本土「 5+8 」，目前当地疫情情况如何？  
媒体发布榜单显示一线城市座次变为「上北广深」，如何看待这一变化？还有哪些信息值得关注？  
2022 LPL 夏季赛 Bin 将与 Breathe 互换，发生了什么？这将造成哪些影响？  
此次芦山 6.1 级地震为 2013 年芦山 7.0 级地震余震，余震为何会这么久？是如何定义余震的？  
iPad 中国大陆出货量暴跌近 3 成，主要受哪些因素影响？  
如何评价 RNG 上单 bin 离队？  
连麦女主播时被指言行低俗，反诈老陈道歉，称「诚恳接受批评 不应哗众取宠」，如何看待此事？  
普京下令取消俄军征兵的年龄上限，这是否意味着将会有五、六十岁的俄军士兵出现在乌克兰境内？  
如何看待媒体曝「拜登对自己言行总被澄清感到愤怒」，并对自己的支持率下降到接近特朗普感到困惑？  
反诈老陈回应「连麦女主播时被指言行低俗」，称「视频删减了很多，本想用娱乐方式宣传反诈」，具体情况如何？  
中纪委提出「要坚定文化自信，教材决不能搞动辄欧风美雨、言必称希腊那一套」，哪些信息值得关注？  
湖南高院通报典型案例「男子潜入小学宿舍强奸猥亵 5 幼女被判死缓 」，对于未成年保护能起何种警示？  
为什么说《被嫌弃的松子的一生》中的悲剧很大一部分来源松子自身？  
人类已知最痛的体验是什么？  
Redmi 9A 超越 iPhone 13 登顶 618 销量榜，对此你怎么看？  
11 部门要求做好「菜篮子」产品保供稳价工作，严禁以防疫为由不让农民下地种田，释放了哪些信号？  
妈妈网购中性笔作为儿童节礼物，到手后认为「笔身海贼王图案穿着暴露辣眼睛」，如何看待此事？  
如何评价男子撞兰博基尼下跪求饶转头炫耀，称「争取下次撞台保时捷」的行为？  
约翰尼•德普在状告前妻艾梅伯•希尔德诽谤一案中胜诉，获赔 1500 万美元，有什么值得关注的地方？  
你们有没有怪过父母没给你买车买房？  
日本大臣警告乌克兰难民不要从事成人娱乐工作，因为签证不允许，如何看待此事？  
如何评价网友因为儿子总是不听话不能按时起床，删掉了儿子玩了一年的《我的世界》？  
婴儿大便中微塑料含量是成年人的 20 倍，微塑料对婴儿发育有何影响？身边哪些制品潜藏微塑料？  
如何评价《海贼王》1051 话情报？  
敷料是医美面膜的高级说法吗？医用敷料和面膜有什么区别？  
SKT 为什么不 ban 掉格温呢?  
一个高中生的疑问：数学究竟是自然界本就存在的某种联系，还是我们人类的创造？  
哪些电视剧或电影可以帮助锻炼口才？  
前 IMT 教练预测 12.10 版本将会终结 LPL 的统治时代，他的判断是否准确？  
今年 618 有哪些「个人私藏」级别的宝藏数码单品值得冲？  
克苏鲁神话中的 san 值清零疯癫自尽是恐惧导致的吗？  
儿童电动牙刷哪个牌子好用？  
有什么你去了俄罗斯才知道的事？  
《原神》2.7 版本夜兰强度如何评价？  
你们见过的最聪明的女生有多聪明？  
《潜伏》中吴敬中知不知道余则成是卧底，从哪里开始发现的，为什么不揭穿？  
为什么精英人士中不少人都教子无方？  
购买笔记本的时候需要刻意避开某些品牌吗？有什么选购建议？  
6 月 2 日世界女排联赛中国队 3:1 逆转荷兰队取得开门红，蔡斌首秀取胜，如何评价本场比赛？  
从哪些细节可以看出孩子可能遭遇了性侵害或校园欺凌？该如何通过教育和引导进行预防？  
刘亦菲，陈晓新剧《梦华录》定档 6 月 2 日，会成为今年的大爆款吗？  
部分欧佩克成员国正考虑暂停俄方参与石油生产协议，此举或将带来哪些影响？  
真的有人月薪三千能存到钱吗？  
《V 字仇杀队》是不是一部被「过分解读」的电影？  
