约翰尼•德普在状告前妻艾梅伯•希尔德诽谤一案中胜诉，获赔 1500 万美元，有什么值得关注的地方？  
湖南高院通报典型案例「男子潜入小学宿舍强奸猥亵 5 幼女被判死缓 」，对于未成年保护能起何种警示？  
有哪些「本以为是菜鸟互啄，没想到是神仙打架」的例子？  
马斯克要求特斯拉员工结束远程办公，并每周至少在办公室待 40 个小时，否则将辞退，这种要求是否合理？  
怎么看有人说国内 HR 把法国留学学历当做二本处理？  
华政今年的就业率只有 20%，是不是代表法学专业毕业生的就业寒冬已经来临？  
12 岁网瘾少年迷恋打游戏辍学 20 天，老师带他去工地陪妈妈搬钢筋，对网瘾少年哪些教育方式比较有用？  
如何看待《逆水寒手游》声称「不氪金」，将放弃「数值付费」并通过植入广告用元宇宙赚广告商的钱？  
土耳其正式向联合国要求改名，弃用英文名里的「火鸡」，如何解读此举？  
东莞市警方通报「东城街道持刀伤人案」，已致 6 人受伤，目前情况如何？  
考研的具体流程是什么样的？  
为什么白发在现实中代表着年老色衰，而在二次元中却成了萌点？  
为什么综艺《乘风破浪》让王心凌翻红了，但收视率却走了下坡路？  
大数据显示咸粽子销量是甜粽子 4 倍，如何评价这一数据？你能接受哪些新口味粽子 ？  
女儿超市买零食后要求退款，爸爸掌掴收银员将其打成脑震荡，如何看待父亲行为？  
如何评价北大教授温儒敏回应语文教材相关质疑时称「把火烧到语文教材别有用心」「选编课文没有夹带私货」？  
为什么《情满四合院》被戏称为《禽满四合院》?  
6 月 1 日四川雅安芦山发生 6.1 级地震，已致 4 死 41 伤，目前当地情况如何？  
6 月 2 日阿根廷 3-0 意大利夺得南美欧洲超级杯冠军，如何评价这场比赛以及阿根廷的前景?  
如何评价苹果 iPad 在中国销量暴跌？原因是产品太耐用 10 年都用不坏？  
如何看待「乌第一夫人称 9 岁儿子是军事专家，还为泽连斯基提供军事建议」？  
媒体发布榜单显示一线城市座次变为「上北广深」，如何看待这一变化？还有哪些信息值得关注？  
为什么国内的黄油都是进口的？  
长期喝白开水与长期喝茶的人相比，谁的身体更健康？  
截至 5 月下旬俄罗斯卢布三个月反弹 160 %，成全球表现最好货币，如何看待卢布未来走势？  
6 月 2 日上海市新增本土病例「3+4」 ，就部分核酸采样点排队时间长向市民致歉，目前疫情情况如何？  
为什么有些年轻人口袋里刚攒了点钱，就囔囔着一定买车，买车对于出行真的会这么方便吗？  
电影《辛德勒的名单》为什么要以黑白电影的形式拍摄？片中出现的红衣小女孩的含义是什么？  
如何评价《海贼王》漫画 1051 话？  
国产动画《新围棋少年》六一已开播，你觉得如何？  
美国考虑向乌克兰援助火箭炮，不包括远程弹，此举释放了什么信号？  
如何评价《光与夜之恋》周年庆典限定池「繁花与序章」 ？  
如何评价这段上海各家游戏公司老板关于行业讨论的录音内容？  
第一次用 iPhone 需要注意什么?  
为什么有的人喜欢盲目抵制 goto 语法？  
什么运动最减脂？  
如何看待 2022 年 6 月 2 日股市的表现和近期行情的变化？  
初三才开始努力来不来的及？  
夏天到了，有什么靠谱的祛疤方法？  
动画《龙珠》里最让你心酸的场面是什么？  
《永劫无间》职业比赛和天梯排位的阵容差别为什么这么大？  
澳大利亚海岸发现目前已知的全球最大植物，年龄或超 4500 岁，这具有哪些研究价值？  
《天龙八部》里的段正淳被诸多女人喜欢是什么原因？  
6 月 1 日至 2 日湖南凤凰古城遇强降雨，局部被淹，河水涌进民房，目前情况如何？如何做好防汛工作？  
腾讯开启薪酬改革，晋升不再直接调薪，结合业绩贡献等综合评估，如何看待这一模式？  
挑选数码装备，除了基础性能，你还有哪些小讲究？  
你用什么方法打发在家隔离期间的无聊时光？  
业余爱好者跟职业乐手的差距多大？  
今年股市行情变化较大，基金定投这种投资方式会普及吗？  
衣服是量多不重样好，还是量少但百搭好？  
