马斯克要求特斯拉员工结束远程办公，并每周至少在办公室待 40 个小时，否则将辞退，这种要求是否合理？  
6 月 2 日上海市新增本土病例「3+4」 ，就部分核酸采样点排队时间长向市民致歉，目前疫情情况如何？  
12 岁网瘾少年迷恋打游戏辍学 20 天，老师带他去工地陪妈妈搬钢筋，对网瘾少年哪些教育方式比较有用？  
有哪些「本以为是菜鸟互啄，没想到是神仙打架」的例子？  
华政今年的就业率只有 20%，是不是代表法学专业毕业生的就业寒冬已经来临？  
土耳其正式向联合国要求改名，弃用英文名里的「火鸡」，如何解读此举？  
怎么看有人说国内 HR 把法国留学学历当做二本处理？  
为什么综艺《乘风破浪》让王心凌翻红了，但收视率却走了下坡路？  
如何看待「乌第一夫人称 9 岁儿子是军事专家，还为泽连斯基提供军事建议」？  
考研的具体流程是什么样的？  
为什么《情满四合院》被戏称为《禽满四合院》?  
大数据显示咸粽子销量是甜粽子 4 倍，如何评价这一数据？你能接受哪些新口味粽子 ？  
截至 5 月下旬俄罗斯卢布三个月反弹 160 %，成全球表现最好货币，如何看待卢布未来走势？  
吉尔吉斯斯坦总统称「俄方不再反对，商讨 20 多年的中吉乌铁路明年开工」，如何看待此事？  
为什么白发在现实中代表着年老色衰，而在二次元中却成了萌点？  
如何评价苹果 iPad 在中国销量暴跌？原因是产品太耐用 10 年都用不坏？  
为什么国内的黄油都是进口的？  
河南核酸采样屋设计遭吐槽，医护蹲椅子上市民扎马步，如何看待这一设计？怎样的设计更符合实际需求？  
国产动画《新围棋少年》六一已开播，你觉得如何？  
为什么有些年轻人口袋里刚攒了点钱，就囔囔着一定买车，买车对于出行真的会这么方便吗？  
如何看待「上海心愿」清单刷屏，其中想买健身设备、零食酒水的呼声最高？上海恢复正常后你最做的事情是什么？  
四川芦山县地震前减灾所提前 9 秒预警雅安，提前 29 秒预警成都，还有提升空间吗？预警来临该怎么做？  
美国油价再创新高，拜登称考虑以低于市场的价格购买俄罗斯石油，后续将如何发展？  
长期喝白开水与长期喝茶的人相比，谁的身体更健康？  
合肥城管回应执法人员开奥迪 A6 执法，称「摊贩看到执法车逃跑会不安全」，如何看待此事？  
《梦华录》第 1－8 集拍的怎么样？哪些剧情点值得关注？  
有哪些心理学领域学生必看的影视作品？  
2022 年还有人抵制 EPIC 吗？  
土耳其推进太空强国计划，拟将 1 名土耳其公民送往国际空间站，有哪些信息值得关注？  
中考比较重要还是高考比较重要？  
上海一公司负责人因隐匿核酸异常员工至高架匝道下的桥洞处被查，他将承担哪些法律责任？起到了哪些警示意义？  
《饮食男女》中为什么说「食色性也」？  
挑选数码装备，除了基础性能，你还有哪些小讲究？  
国家卫健委表示「目前全国疫情防控形势持续向好」，目前各地疫情情况如何？本轮疫情预计何时能够结束？  
业余爱好者跟职业乐手的差距多大？  
动画《龙珠》里最让你心酸的场面是什么？  
如何看待 2022 年 6 月 2 日股市的表现和近期行情的变化？  
因匈牙利反对，欧盟第六轮对俄制裁方案未能如期通过，这会带来哪些影响？  
法媒报道齐达内已经明确拒绝执教大巴黎，拒绝的原因是什么？拒绝后谁将最有可能执教巴黎？  
6 月 2 日 0 时至 15 时北京新增本土感染者 5 例，其中社会筛查 1 例，目前疫情情况如何？  
美媒称「俄乌难以停战，罪在美国」，美国对乌克兰的军事支持导致了俄乌冲突的扩大，有哪些值得关注的信息？  
衣服是量多不重样好，还是量少但百搭好？  
哪些情况下需要补充维生素？服用复合维生素效果更好吗？  
拜登、鲍威尔、耶伦罕见会面，哪些信息值得关注？会后耶伦承认去年对通胀走势判断失误，如何看待这一表态？  
《天龙八部》里的段正淳被诸多女人喜欢是什么原因？  
你从《父母爱情》中体会到了什么道理？  
有哪些有气质又有质感的连衣裙？  
1 岁男童吃烤肠摔倒竹签刺入颅脑，身边还有哪些安全隐患？如何确保幼儿安全？  
如何评价《星球大战：欧比旺·克诺比》第三集？  
大专一定就是没前途吗？  
