外交部表示「美方执意邀请台湾方面，中方无法出席全球抗疫峰会」，这释放了哪些信号？  
如何看待北京边检辟谣中国公民从北京入境护照被剪，为何会出现此类谣言？  
康师傅方便面被曝油包出现白色颗粒，疑为虫卵，官方回应「正在核实处理」，目前情况如何？  
5 月 13 日上海新增本土「194+1487」、死亡 1 例，目前疫情情况如何？  
泽连斯基称准备与普京直接会谈，但乌克兰不准备为结束战争在主权问题上做出任何让步，透露出什么信号？  
网传南京限购再放松：二孩以上家庭可购第三套房，对此你怎么看？这一举措透露了哪些信息？  
父亲挥棒打狗失手打中 2 岁女儿致其死亡，获刑两年，如何从法律角度解读？生活中该如何避免此类悲剧发生？  
韦东奕称「帮博士团队解决数学问题是假新闻」，谣言始作俑者道歉，如何看待类似的「造神」现象？  
合肥最新政策「来自中高风险和其他疫情发生地人员，可随时光明正大地来」，这给全国防疫带来什么启示？  
如何看虚拟货币 40 万人爆仓，币圈大佬千亿财富蒸发 90%？背后反映了什么问题？  
深圳 4 月份财政收入下滑约 44%，哪些信息值得关注？  
如何看待专家建议「双非院校本科生不要介意下工厂，别嫌技术员，先找份工作再说」？还有哪些信息值得关注？  
「世一汤」朱开主教练喊话 RNG 队员「我们还会遇到很多不公，但要记得临危不乱」，对此你有什么想说的？  
当地时间 13 日，阿联酋总统哈利法·本·扎耶德去世，有哪些信息值得关注？  
报告称北京超八成岗位薪酬中位值达 20000 元 / 月，各行业情况如何？符合你的预期吗？  
部分 00 后和 10 后是否存在不太会用电脑的现象？电脑会被手机平板取代吗？  
无锡一女子购买了 48 条中华烟，准备邮寄给妹妹当喜烟，被烟草局罚款 10080 元，有哪些警示作用？  
媒体报道 5 月 13 日朝鲜新增 17.44 万例发热病例，死亡 21 例，目前朝鲜的疫情情况如何？  
如何看待英国外相口出狂言妄称北约应保护台湾？  
如何看待华为、中兴等 6 大龙头企业同时落户黑龙江？黑龙江有哪些区位优势？  
长沙出台楼市新政，存量房供作租赁住房后，不纳入家庭住房套数计算，将产生哪些影响？  
计划经济时代农民使用粮票吗？  
网络分析师称任天堂 Switch 已进入生命末期，下代掌机预估 2024 年发布，对此你有哪些见解？  
LUNA 跌至几乎归零，孙宇晨一天或亏上亿泰达币，赵长鹏身家缩水 5736 亿，如何看待币圈大逃杀？  
在不被表白的情况下，通过哪些小征兆判断女生喜欢你？  
如何将语文知识和现实生活结合起来，达到学习的目的呢？  
如何评价《王者荣耀》新英雄「戈娅」？有哪些可玩性？  
ASOUL 的内部工资分配到底有多不合理？  
2022 年互联网大厂都在集中裁员，是什么原因导致的？  
花 6 亿只为了让动物过马路，这座魔幻的立交桥你觉得如何？  
新监控录像显示俄罗斯军队向乌克兰平民开枪，这段录像的真实性如何？  
买家电到底建议线上买还是线下买？线上的家电真的会像线下导购员所说的偷工减料吗？  
5 月 12 日辽宁丹东公布入户消毒范围，冰箱内开封食品按照医疗垃圾处理，目前当地疫情情况如何？  
5 月 13 日东盟 - 美国峰会正式举行，该会议的举办会带来哪些影响？  
为什么现在越来越多的国产剧不接地气了？  
美研究人员首次在月球土壤中种出植物，这说明了什么？我们离月球基地更近了吗？  
小米已获专利 25000 件，正在审查的还有 20000 件，这一数据透露出了哪些信息？  
如何评价周深和胡彦斌在《天赐的声音》合作演唱的《贼》？  
给老公买了 PS5 后，发现后来他还为游戏累计花了 6000+ 正常吗？  
5 月 13 日北京新增 32 例本土确诊，24 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
如何看待双曲线一号第 4 发民营商业运载火箭发射失利？可能的原因是什么？  
为何贾宝玉不敢直接和家里争取迎娶黛玉呢?  
2022 MSI 小组赛 RNG 1:0 PSG 一日三连胜，如何评价这场比赛？  
网红号召全网车评人关注保时捷减配电动转向柱问题，保时捷再度回应将给出明确答复，哪些信息值得关注？  
如果你的孩子比较内向，你会刻意培养他外向的性格吗？  
中国为什么出不了优质葡萄酒？  
如何看待 2022 年 5 月 13 日个股多数下跌？  
任天堂表示对 1 亿 NS 玩家转到新主机感到担忧，透露了哪些信息？  
为新家采购路由设备，是不是越贵越好。当预算有限的时候钱应该怎么花？  
拜登在美国 - 东盟峰会宣布拨款 1.5 亿美元，海事项目成单项最大支出，其中还有哪些值得关注？  
