外交部表示「美方执意邀请台湾方面，中方无法出席全球抗疫峰会」，这释放了哪些信号？  
深圳 4 月份财政收入下滑约 44%，哪些信息值得关注？  
康师傅方便面被曝油包出现白色颗粒，疑为虫卵，官方回应「正在核实处理」，目前情况如何？  
5 月 13 日上海新增本土「194+1487」、死亡 1 例，目前疫情情况如何？  
13 人私自进入云南大理苍山后失联，为寻找二战飞机残骸，目前情况如何？他们可能会遇到哪些问题？  
父亲挥棒打狗失手打中 2 岁女儿致其死亡，获刑两年，如何从法律角度解读？生活中该如何避免此类悲剧发生？  
网传南京限购再放松：二孩以上家庭可购第三套房，对此你怎么看？这一举措透露了哪些信息？  
如何看虚拟货币 40 万人爆仓，币圈大佬千亿财富蒸发 90%？背后反映了什么问题？  
21-22 NBA 西部半决赛，勇士 4:2 淘汰灰熊晋级西决，库里 29+7+5，如何评价这场比赛？  
5 月 14 日 2022 上半年教师资格面试进行，你考得怎么样？抽到了哪些题？  
《釜山行》和其他丧尸片有什么不同？  
报告称北京「高、新」热招岗位集中在技术领域，超八成岗位薪酬中位值达 2 万元 / 月，各行业情况如何？  
LUNA 跌至几乎归零，孙宇晨一天或亏上亿泰达币，赵长鹏身家缩水 5736 亿，如何看待币圈大逃杀？  
花 6 亿只为了让动物过马路，这座魔幻的立交桥你觉得如何？  
为什么有的人30多岁甚至40多岁了还在沉迷游戏，而不喜欢现实生活，游戏里不都是虚拟的，不真实的吗？  
如何看待南开大学就李文韬与女性存在不正当关系将其开除？  
我国发现千金藤素可以治疗新冠，并申请了专利，这意味着什么？对于当前形势能否终结新冠大流行？  
4 月末社会融资规模存量为 326.46 万亿元，同比增长 10.2 %，有哪些值得关注的信息？  
韦东奕称「帮博士团队解决数学问题是假新闻」，谣言始作俑者道歉，如何看待类似的「造神」现象？  
成龙批评年轻演员爱耍大牌，拍戏最晚到最早走，如何评价这一现状？为什么感觉年轻演员不如前辈努力？  
如何评价 adidasxGucci 联名系列雨伞售价一万元却不防水？为什么高价产品不具备基础功能？  
如何看待专家建议「双非院校本科生不要介意下工厂，别嫌技术员，先找份工作再说」？还有哪些信息值得关注？  
如何评价《王者荣耀》新英雄「戈娅」？有哪些可玩性？  
为什么东亚学生上课时通常不甚活跃，不爱发言？  
类似「风」这样抽象的东西怎么带孩子体验并写出好作文？  
如何将语文知识和现实生活结合起来，达到学习的目的呢？  
如何看待英国外相口出狂言妄称北约应保护台湾？  
如何看待双曲线一号第 4 发民营商业运载火箭发射失利？可能的原因是什么？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
即将交付的首架 C919 大飞机首飞试验成功，还有哪些信息值得关注？  
5 月 13 日北京新增 32 例本土确诊，24 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
武汉一企业招聘启事工资 6-8 千上班变 4 千，00 后当场翻脸，应如何维权？应届生求职有哪些坑？  
俄美防长自俄乌冲突以来首次通电话，本次通话有哪些内容值得关注？  
如何评价综艺《向往的生活 6》第二期？  
「我是云南的」方言神曲走红网络，你的家乡有什么比较有特色的方言？  
贝壳员工自曝公司一边准备港股上市歌舞生平，一边又 50% 裁员哀鸿遍野，为何贝壳要在上市前大量裁员？  
时间真的可以让你彻底忘记一个人吗？  
自认为看网文颇多，感觉最近网文不行想要自己上手，但是自己下笔写出来的也不好，应该怎么办?  
工作内容经常性导致心情不好，很烦，但是公司氛围好，请问该不该辞职休息一段时间？  
40 岁了，要不要提离职？  
如何看待北京边检辟谣中国公民从北京入境护照被剪，为何会出现此类谣言？  
澳大利亚和新西兰为什么可以只靠农业就成为发达国家？  
长沙出台楼市新政，存量房供作租赁住房后，不纳入家庭住房套数计算，将产生哪些影响？  
32G 内存的笔记本电脑需求到底有多大？  
如何让英语能力达到英语母语者的水平？  
什么时候开始觉得挣钱很重要？  
网传甘肃白银一学生坠亡前遭老师当众呵斥，教育局称未发现老师给学生施压，事情真相如何？  
网红号召全网车评人关注保时捷减配电动转向柱问题，保时捷再度回应将给出明确答复，哪些信息值得关注？  
21-22 NBA 东部半决赛，凯尔特人扳平总比分 3:3 雄鹿，塔特姆 46+9，如何评价这场比赛？  
计划经济时代农民使用粮票吗？  
