13 人寻找二战飞机残骸，私自进入云南大理苍山失联，已搜救到 7 人，目前剩余人员搜救情况如何？  
康师傅方便面被曝油包出现白色颗粒，疑为虫卵，官方回应「正在核实处理」，目前情况如何？  
深圳 4 月份财政收入下滑约 44%，哪些信息值得关注？  
5 月 13 日上海新增本土「194+1487」、死亡 1 例，目前疫情情况如何？  
如何看虚拟货币 40 万人爆仓，币圈大佬千亿财富蒸发 90%？背后反映了什么问题？  
LUNA 跌至几乎归零，孙宇晨一天或亏上亿泰达币，赵长鹏身家缩水 5736 亿，如何看待币圈大逃杀？  
网传南京限购再放松：二孩以上家庭可购第三套房，对此你怎么看？这一举措透露了哪些信息？  
我国发现千金藤素可以治疗新冠，并申请了专利，这意味着什么？对于当前形势能否终结新冠大流行？  
如何看待南开大学就李文韬与女性存在不正当关系将其开除？  
俄美防长自俄乌冲突以来首次通电话，本次通话有哪些内容值得关注？  
《釜山行》和其他丧尸片有什么不同？  
报告称北京「高、新」热招岗位集中在技术领域，超八成岗位薪酬中位值达 2 万元 / 月，各行业情况如何？  
5 月 14 日 2022 上半年教师资格面试进行，你考得怎么样？抽到了哪些题？  
为什么有的人30多岁甚至40多岁了还在沉迷游戏，而不喜欢现实生活，游戏里不都是虚拟的，不真实的吗？  
如何评价 adidasxGucci 联名系列雨伞售价一万元却不防水？为什么高价产品不具备基础功能？  
武汉一企业招聘启事工资 6-8 千上班变 4 千，00 后当场翻脸，应如何维权？应届生求职有哪些坑？  
成龙批评年轻演员爱耍大牌，拍戏最晚到最早走，如何评价这一现状？为什么感觉年轻演员不如前辈努力？  
iPod 在中国官网全部售罄，32GB 版本被抢光，反映出用户什么心态？你用过哪款 iPod？  
21-22 NBA 西部半决赛，勇士 4:2 淘汰灰熊晋级西决，库里 29+7+5，如何评价这场比赛？  
花 6 亿只为了让动物过马路，这座魔幻的立交桥你觉得如何？  
如何评价《王者荣耀》新英雄「戈娅」？有哪些可玩性？  
即将交付的首架 C919 大飞机首飞试验成功，还有哪些信息值得关注？  
如何评价索尼 5 月 13 日正式发布的 WH-1000XM5 头戴式降噪耳机？  
贝壳员工自曝公司一边准备港股上市歌舞生平，一边又 50% 裁员哀鸿遍野，为何贝壳要在上市前大量裁员？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
为什么东亚学生上课时通常不甚活跃，不爱发言？  
如何评价古驰称上万元联名伞「有非常好的收藏价值，不建议当做日常晴雨伞使用」？你还见过哪些奇葩奢侈品？  
外交部表示「美方执意邀请台湾方面，中方无法出席全球抗疫峰会」，这释放了哪些信号？  
如何看待复旦大学最新模拟分析显示「若中国选择躺平，半年或致 155 万人死亡」？  
如何看待董明珠否认「坚持做手机是嘴硬」，为什么董明珠一定要做手机？  
在《原神》游戏里你有哪些与小动物的美好回忆？  
有哪些好的婴儿抚触按摩油推荐？  
有哪些比较休闲不太累的旅行地方推荐?  
为控制国内市场商品价格上涨，确保粮食供应充足，印度宣布立即禁止小麦出口，将对全球粮食市场造成哪些影响？  
又到 520，送女朋友什么礼物合适？  
怎么才能让自己的文笔变好？  
领导提拔人，为什么不全看能力？  
面试时，HR 问「你期望的薪资是多少」，怎么回答比较合适？  
40 岁了，要不要提离职？  
如何看待双曲线一号第 4 发民营商业运载火箭发射失利？可能的原因是什么？  
NBA 21-22 赛季，勇士总分 4：2 淘汰灰熊，强势挺进西部决赛，如何评价这轮系列赛？  
知网向维权教授夫妇道歉，并重新商议论文上架事宜，如何看待这一行为？  
澳大利亚和新西兰为什么可以只靠农业就成为发达国家？  
工作内容经常性导致心情不好，很烦，但是公司氛围好，请问该不该辞职休息一段时间？  
steam 有什么必玩的游戏吗？  
如何看待英国外相口出狂言妄称北约应保护台湾？  
自认为看网文颇多，感觉最近网文不行想要自己上手，但是自己下笔写出来的也不好，应该怎么办?  
时间真的可以让你彻底忘记一个人吗？  
32G 内存的笔记本电脑需求到底有多大？  
如何让英语能力达到英语母语者的水平？  
