13 人寻找二战飞机残骸，私自进入云南大理苍山失联，已搜救到 7 人，目前剩余人员搜救情况如何？  
深圳 4 月份财政收入下滑约 44%，哪些信息值得关注？  
LUNA 跌至几乎归零，孙宇晨一天或亏上亿泰达币，赵长鹏身家缩水 5736 亿，如何看待币圈大逃杀？  
如何评价 adidasxGucci 联名系列雨伞售价一万元却不防水？为什么高价产品不具备基础功能？  
我国发现千金藤素可以治疗新冠，并申请了专利，这意味着什么？对于当前形势能否终结新冠大流行？  
武汉一企业招聘启事工资 6-8 千上班变 4 千，00 后当场翻脸，应如何维权？应届生求职有哪些坑？  
如何看待复旦大学最新模拟分析显示「若中国选择躺平，半年或致 155 万人死亡」？  
为控制国内市场商品价格上涨，确保粮食供应充足，印度宣布立即禁止小麦出口，将对全球粮食市场造成哪些影响？  
iPod 在中国官网全部售罄，32GB 版本被抢光，反映出用户什么心态？你用过哪款 iPod？  
俄美防长自俄乌冲突以来首次通电话，本次通话有哪些内容值得关注？  
如何看待南开大学就李文韬与女性存在不正当关系将其开除？  
即将交付的首架 C919 大飞机首飞试验成功，还有哪些信息值得关注？  
成龙批评年轻演员爱耍大牌，拍戏最晚到最早走，如何评价这一现状？为什么感觉年轻演员不如前辈努力？  
5 月 14 日 2022 上半年教师资格面试进行，你考得怎么样？抽到了哪些题？  
央行表示 2022 年 4 月社会融资规模增量为 9102 亿元，这数据说明了什么？  
如何评价索尼 5 月 13 日正式发布的 WH-1000XM5 头戴式降噪耳机？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
贝壳员工自曝公司一边准备港股上市歌舞生平，一边又 50% 裁员哀鸿遍野，为何贝壳要在上市前大量裁员？  
俄军在乌「亚速营」据点发现军事英语教材，其中还有哪些信息知道知道关系？  
康师傅方便面被曝油包出现白色颗粒，疑为虫卵，官方回应「正在核实处理」，目前情况如何？  
花 6 亿只为了让动物过马路，这座魔幻的立交桥你觉得如何？  
因夜间火车鸣笛惊扰睡眠，湖北一男子竟爬上铁轨将火车截停，如何从法律角度解读？  
如何看待绿谷制药的阿尔茨海默病药物 「九期一」国际 III 期临床试验已经停止，该药品科学性如何？  
可以给我一些专科生建议吗?  
一款理想的扫地机应该是怎样的？  
装修预算不足时，应该优先考虑哪些家电？  
努力了，就一定有回报吗？  
马上就要步入初一了，有什么需要注意的吗？  
如果只能选一款智能家居产品，你会选择哪一样？  
北京 24 小时内新增本土感染者 40 例，韵达快递长阳分部新增相关聚集性疫情，目前疫情情况如何？  
疫情情况下，想买台冰柜来囤货，冰柜应该如何选购？  
又到 520，送女朋友什么礼物合适？  
澳大利亚和新西兰为什么可以只靠农业就成为发达国家？  
steam 有什么必玩的游戏吗？  
在《原神》游戏里你有哪些与小动物的美好回忆？  
怎么才能让自己的文笔变好？  
宝珀 VS 劳力士，该怎么选？  
在不被表白的情况下，通过哪些小征兆判断女生喜欢你？  
自认为看网文颇多，感觉最近网文不行想要自己上手，但是自己下笔写出来的也不好，应该怎么办?  
从一个 Excel 小白到 Excel 高手一般需要多久？  
领导提拔人，为什么不全看能力？  
有哪些比较休闲不太累的旅行地方推荐?  
工作内容经常性导致心情不好，很烦，但是公司氛围好，请问该不该辞职休息一段时间？  
知网向维权教授夫妇道歉，并重新商议论文上架事宜，如何看待这一行为？  
时间真的可以让你彻底忘记一个人吗？  
如何评价古驰称上万元联名伞「有非常好的收藏价值，不建议当做日常晴雨伞使用」？你还见过哪些奇葩奢侈品？  
如何让英语能力达到英语母语者的水平？  
32G 内存的笔记本电脑需求到底有多大？  
面试时，HR 问「你期望的薪资是多少」，怎么回答比较合适？  
计划经济时代农民使用粮票吗？  
