13 人寻找二战飞机残骸，私自进入云南大理苍山失联，领队称 13 人都安全，还有哪些信息值得关注？  
武汉一企业招聘启事工资 6-8 千上班变 4 千，00 后当场翻脸，应如何维权？应届生求职有哪些坑？  
我国发现千金藤素可以治疗新冠，并申请了专利，这意味着什么？对于当前形势能否终结新冠大流行？  
如何评价 adidasxGucci 联名系列雨伞售价一万元却不防水？为什么高价产品不具备基础功能？  
如何看待复旦大学最新模拟分析显示「若中国选择躺平，半年或致 155 万人死亡」？  
LUNA 跌至几乎归零，孙宇晨一天或亏上亿泰达币，赵长鹏身家缩水 5736 亿，如何看待币圈大逃杀？  
iPod 在中国官网全部售罄，32GB 版本被抢光，反映出用户什么心态？你用过哪款 iPod？  
北京 24 小时内新增本土感染者 40 例，韵达快递长阳分部新增相关聚集性疫情，目前疫情情况如何？  
成龙批评年轻演员爱耍大牌，拍戏最晚到最早走，如何评价这一现状？为什么感觉年轻演员不如前辈努力？  
俄美防长自俄乌冲突以来首次通电话，本次通话有哪些内容值得关注？  
如何看待南开大学就李文韬与女性存在不正当关系将其开除？  
即将交付的首架 C919 大飞机首飞试验成功，还有哪些信息值得关注？  
为控制国内市场商品价格上涨，确保粮食供应充足，印度宣布立即禁止小麦出口，将对全球粮食市场造成哪些影响？  
5 月 14 日 2022 上半年教师资格面试进行，你考得怎么样？抽到了哪些题？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
因夜间火车鸣笛惊扰睡眠，湖北一男子竟爬上铁轨将火车截停，如何从法律角度解读？  
贝壳员工自曝公司一边准备港股上市歌舞生平，一边又 50% 裁员哀鸿遍野，为何贝壳要在上市前大量裁员？  
知网向维权教授夫妇道歉，并重新商议论文上架事宜，如何看待这一行为？  
为什么糖产业的可乐很在意用科学为自己正名，而酒产业却没有？  
康师傅方便面被曝油包出现白色颗粒，疑为虫卵，官方回应「正在核实处理」，目前情况如何？  
花 6 亿只为了让动物过马路，这座魔幻的立交桥你觉得如何？  
央行表示 2022 年 4 月社会融资规模增量为 9102 亿元，这数据说明了什么？  
华为、中兴等 6 大龙头企业同时落户黑龙江，这能打破「投资不过山海关」的魔咒吗？黑龙江有哪些优势？  
可以讲一讲你的青春吗？  
金钱真的比学历更重要吗？  
二模严重失误，没信心中考了怎么办?  
人生低谷，心情压抑，有没有过来人指点迷津?  
一定要学会哪些人情世故？  
俄军在乌「亚速营」据点发现军事英语教材，其中还有哪些信息知道知道关系？  
努力了，就一定有回报吗？  
如何看待绿谷制药的阿尔茨海默病药物 「九期一」国际 III 期临床试验已经停止，该药品科学性如何？  
你家新房有挂你们的婚纱照吗？  
马上就要步入初一了，有什么需要注意的吗？  
疫情情况下，想买台冰柜来囤货，冰柜应该如何选购？  
装修预算不足时，应该优先考虑哪些家电？  
如果只能选一款智能家居产品，你会选择哪一样？  
steam 有什么必玩的游戏吗？  
一款理想的扫地机应该是怎样的？  
澳大利亚和新西兰为什么可以只靠农业就成为发达国家？  
如何看待 A-SOUL_Official 发布对近期事件的说明，称「不存在霸凌压榨成员情况」？  
如何评价索尼 5 月 13 日正式发布的 WH-1000XM5 头戴式降噪耳机？  
面试时，HR 问「你期望的薪资是多少」，怎么回答比较合适？  
如何看待董明珠否认「坚持做手机是嘴硬」，为什么董明珠一定要做手机？  
什么时候开始觉得挣钱很重要？  
从一个 Excel 小白到 Excel 高手一般需要多久？  
有哪些比较休闲不太累的旅行地方推荐?  
时间真的可以让你彻底忘记一个人吗？  
网传甘肃白银一学生坠亡前遭老师当众呵斥，教育局称未发现老师给学生施压，事情真相如何？  
类似「风」这样抽象的东西怎么带孩子体验并写出好作文？  
领导提拔人，为什么不全看能力？  
