武汉一企业招聘启事工资 6-8 千上班变 4 千，00 后当场翻脸，应如何维权？应届生求职有哪些坑？  
我国发现千金藤素可以治疗新冠，并申请了专利，这意味着什么？对于当前形势能否终结新冠大流行？  
iPod 在中国官网全部售罄，32GB 版本被抢光，反映出用户什么心态？你用过哪款 iPod？  
RNG 1:0 击败 RED 成为季中赛首支小组九连胜出线队伍，对此你有什么想说的？  
即将交付的首架 C919 大飞机首飞试验成功，还有哪些信息值得关注？  
13 人寻找二战飞机残骸，私自进入云南大理苍山失联，领队称 13 人都安全，还有哪些信息值得关注？  
因夜间火车鸣笛惊扰睡眠，湖北一男子竟爬上铁轨将火车截停，如何从法律角度解读？  
知网向维权教授夫妇道歉，并重新商议论文上架事宜，如何看待这一行为？  
2022 尤伯杯羽毛球赛决赛中国队 2:3 不敌韩国队无缘卫冕，如何评价本场比赛？  
俄美防长自俄乌冲突以来首次通电话，本次通话有哪些内容值得关注？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
为什么糖产业的可乐很在意用科学为自己正名，而酒产业却没有？  
贝壳员工自曝公司一边准备港股上市歌舞生平，一边又 50% 裁员哀鸿遍野，为何贝壳要在上市前大量裁员？  
为控制国内市场商品价格上涨，确保粮食供应充足，印度宣布立即禁止小麦出口，将对全球粮食市场造成哪些影响？  
北京 24 小时内新增本土感染者 40 例，韵达快递长阳分部新增相关聚集性疫情，目前疫情情况如何？  
5 月 14 日 2022 上半年教师资格面试进行，你考得怎么样？抽到了哪些题？  
央行表示 2022 年 4 月社会融资规模增量为 9102 亿元，这数据说明了什么？  
2022 MSI 小组赛 RNG 1:0 PSG.T，如何评价这场比赛？  
如何看待土耳其反对芬兰瑞典加入北约？这释放了哪些信号？  
康师傅方便面被曝油包出现白色颗粒，疑为虫卵，官方回应「正在核实处理」，目前情况如何？  
花 6 亿只为了让动物过马路，这座魔幻的立交桥你觉得如何？  
东莞出台楼市新政，二孩、三孩家庭放宽购房，获证满 2 年可交易，将产生哪些影响？  
成龙批评年轻演员爱耍大牌，拍戏最晚到最早走，如何评价这一现状？为什么感觉年轻演员不如前辈努力？  
如何看待 2022 MSI RNG 重赛这件事？  
宁国府一个小字辈老婆出殡，为啥四王八公都会派人来祭奠？  
你觉得疫情偷走了大学生的青春吗？  
有什么是想对 2022 年高考生说的？  
对你而言孤独是什么？  
如何评价电视剧《对决》？  
可以向我讲讲你高一的一件事吗？  
如何看待复旦大学最新模拟分析显示「若中国选择躺平，半年或致 155 万人死亡」？  
澳大利亚和新西兰为什么可以只靠农业就成为发达国家？  
520 送男朋友什么礼物合适？  
如何选购洗地机？洗地机的选购需要考虑哪些因素？  
该选集成灶还是分体灶？  
领导提拔人，为什么不全看能力？  
有哪些好的婴儿抚触按摩油推荐？  
为什么东亚学生上课时通常不甚活跃，不爱发言？  
一定要学会哪些人情世故？  
「我是云南的」方言神曲走红网络，你的家乡有什么比较有特色的方言？  
类似「风」这样抽象的东西怎么带孩子体验并写出好作文？  
在《原神》游戏里你有哪些与小动物的美好回忆？  
从一个 Excel 小白到 Excel 高手一般需要多久？  
40 岁了，要不要提离职？  
怎么才能让自己的文笔变好？  
工作内容经常性导致心情不好，很烦，但是公司氛围好，请问该不该辞职休息一段时间？  
一款理想的扫地机应该是怎样的？  
如何看待双曲线一号第 4 发民营商业运载火箭发射失利？可能的原因是什么？  
人生低谷，心情压抑，有没有过来人指点迷津?  
自认为看网文颇多，感觉最近网文不行想要自己上手，但是自己下笔写出来的也不好，应该怎么办?  
