4 月 23 日上海新增确诊 1401 例、无症状 19657 例、死亡 39 例，目前当地情况如何？  
环球影城内威震天怒批竖中指男孩「丢的是你妈妈的脸」，在公共场所家长是否该加强对孩子的约束力？该怎么做？  
如何看待一女子实名举报天津航空机长丈夫婚内出轨抛妻弃女，天津航空回应涉事员工停飞，事情后续发展如何？  
如何看待网传小米裁员北航 2022 届应届生？  
西宁警方通报酒店隔离医学观察人员坠亡事件，女子身系窗纱欲离开房间，从窗户高坠身亡，有哪些信息值得关注？  
如何看待有车主爆料「特斯拉刹车失灵且自动加速到 170」，特斯拉回应「已沟通，车主误踩加速踏板所致」？  
新西兰总理称「新澳都支持所罗门群岛，他们为何还与中方签协议」，对此你怎么看？  
如何看待清华化工张如范老师要求博士生五年发表 8 篇一作 SCI 论文才能毕业？  
4 月 23 日北京新增 22 例本土确诊病例，目前当地情况如何？  
普通人想改变命运，要抓住哪些机会？  
如何评价独立游戏《退休模拟器》？  
网传微信「分割上海的朋友圈」为不实消息，造谣者出于什么心理？需要承担什么责任？  
余承东谈天价汽车芯片「20 块钱芯片炒到 2500 元一枚，太贵了自己无法接受」，如何看待这一说法？  
如何看待美国财长表示「削减对华关税值得考虑，有助抑制美国通胀」？这释放了什么信号？  
如果《泰坦尼克号》最后杰克也活了下来，他和露丝会幸福吗？  
4 月 24 日是中国航天日，今年主题是「航天点亮梦想」，你的航天梦是什么？对中国航天的未来有何期待？  
如何看待一加中国区总裁李杰所讲「有的手机打游戏很好，但拿出去很杀马特」？  
每次炸东西，都要剩不少油，要怎么处理比较好呢？  
乌军拿平民作人质、盾牌，那怎么之前乌军会放基辅市民外逃，以至于现在俄军走后每天有 5 万平民返回基辅？  
快手原副总裁受贿、侵占 756 万余元，一审获刑七年，法律角度如何解读这一判决？起到哪些警示作用？  
招商证券首席策略在朋友圈表示「现在就是底！」，目前 A 股已经触底了吗？现在是抄底的好时机吗？  
上海一季度 GDP 增 3.1%，居民人均可支配收入 22663 元，增 5.2%，有哪些信息值得关注？  
美国著名男演员德普指控前妻家暴和诽谤自己，如何看待这一舆论的反转？  
4 月 23 日吉林省新增本土确诊病例 60 例、本土无症状感染者 154 例，目前当地情况如何？  
如何评价国产游戏《鬼谷八荒》涉嫌虚假宣传在「创意工坊」上玩文字游戏？  
2022 年应届毕业生人数首次突破了一千万，规模创历史新高，这对大学生就业造成什么影响？  
安徽合肥暂停与两家核酸检测实验室合作，两实验室曾几次出具「假阳性」报告，有哪些信息值得关注？  
中国航天事业带动了哪些行业的发展，哪些行业助力了中国航天事业？  
小米冲击高端受阻，用户认为 「MIUI 是最大障碍」 ，你觉得小米冲高的关键一步是什么？  
我国有哪些国宝级的文物流失海外，在国外哪些博物馆能看到？  
北京市教师轮岗成效低，改为信息化手段流转，您怎么看？  
aespa 科切拉饭拍已经出来了，如何评价表现?  
反诈警官老陈辞职后称「我做了一个错误的决定」，有哪些信息值得关注？  
为什么那么多人热衷于上班，吃吃喝喝不香吗？  
几百块和几千块的帐篷究竟有什么区别？  
马斯克透露「特斯拉 2024 年量产无方向盘和踏板的 Robotaxi 」，对此你有哪些期待？  
英语这种毫无规律的语言是怎么被造出来的？  
2022 LPL 春季赛决赛 RNG VS TES，3-2 如何评价这场比赛？  
貂蝉那么美，王允为什么不把她占为己有，而是把她献出使连环计？  
如何评价电视剧《没有工作的一年》？  
你觉得《明日方舟》跟卡普空联动最有可能的游戏是哪个？  
如何看待网络上氢能源汽车和电动车之争?  
哪些照片 / 视频让你感受到了大自然的可爱？  
如何看待中核集团研发的核动力宠物狗？  
德系日系都开始造电车，新势力还能火多久？  
作为审稿人，你什么情况下会选择拒稿？  
为什么感觉「现在的数码产品（尤其是手机）评测都是套路」？  
和羽生结弦聊天是种什么体验？  
研博连读，真的会一步登天吗？  
据说皮肤越白越容易晒伤，是不是黑人永远不会晒伤？他们去海边玩要涂防晒霜吗？  
