4 月 23 日上海新增确诊 1401 例、无症状 19657 例、死亡 39 例，目前当地情况如何？  
环球影城内威震天怒批竖中指男孩「丢的是你妈妈的脸」，在公共场所家长是否该加强对孩子的约束力？该怎么做？  
如何看待一女子实名举报天津航空机长丈夫婚内出轨抛妻弃女，天津航空回应涉事员工停飞，事情后续发展如何？  
如何看待网传小米裁员北航 2022 届应届生？  
如何看待清华化工张如范老师要求博士生五年发表 8 篇一作 SCI 论文才能毕业？  
反诈警官老陈辞职后称「我做了一个错误的决定」，有哪些信息值得关注？  
余承东谈天价汽车芯片「20 块钱芯片炒到 2500 元一枚，太贵了自己无法接受」，如何看待这一说法？  
如何看待美国财长表示「削减对华关税值得考虑，有助抑制美国通胀」？这释放了什么信号？  
2022 年应届毕业生人数首次突破了一千万，规模创历史新高，这对大学生就业造成什么影响？  
普通人想改变命运，要抓住哪些机会？  
如何评价独立游戏《退休模拟器》？  
西安交大一学生因在音乐鉴赏课上讲解并宣传游戏《原神》的音乐而被同学挂，如何看待这一冲突？  
美国著名男演员德普指控前妻家暴和诽谤自己，如何看待这一舆论的反转？  
每次炸东西，都要剩不少油，要怎么处理比较好呢？  
如何看待莫言最近暗示自己名气早不如当年，莫言在这代 00 后年轻人中是否真的火不起来了？  
如何看待一加中国区总裁李杰所讲「有的手机打游戏很好，但拿出去很杀马特」？  
如何评价国产游戏《鬼谷八荒》涉嫌虚假宣传在「创意工坊」上玩文字游戏？  
快手原副总裁受贿、侵占 756 万余元，一审获刑七年，法律角度如何解读这一判决？起到哪些警示作用？  
乌军拿平民作人质、盾牌，那怎么之前乌军会放基辅市民外逃，以至于现在俄军走后每天有 5 万平民返回基辅？  
网传微信「分割上海的朋友圈」为不实消息，造谣者出于什么心理？需要承担什么责任？  
上海一季度 GDP 增 3.1%，居民人均可支配收入 22663 元，增 5.2%，有哪些信息值得关注？  
北京市教师轮岗成效低，改为信息化手段流转，您怎么看？  
安徽合肥暂停与两家核酸检测实验室合作，两实验室曾几次出具「假阳性」报告，有哪些信息值得关注？  
南京理工大学出现猴子虐杀猫狗事件，具体情况如何？  
小米冲击高端受阻，用户认为 「MIUI 是最大障碍」 ，你觉得小米冲高的关键一步是什么？  
为什么那么多人热衷于上班，吃吃喝喝不香吗？  
2022 斯诺克世锦赛，颜丙涛 13:10 淘汰卫冕冠军塞尔比首次晋级 8 强，如何评价这场比赛?  
江苏一幼童被锁车内家长拒绝破窗等开锁，家长的行为可能造成哪些严重后果？  
中国航天事业带动了哪些行业的发展，哪些行业助力了中国航天事业？  
北京 23 日 16 时至 24 日 16 时新增本土感染者 21 例，本轮疫情传播有何特点 ？  
苹果称「不送充电器已节省 55 万吨矿石」，你认同苹果的这种节约精神吗？  
个人用什么方法，可以干扰甚至毁坏马斯克的卫星？  
21-22 NBA 季后赛首轮，独行侠 2:2 爵士，东契奇复出空砍 30+10，如何评价这场比赛？  
如何看待交大教授陆铭表示「考公热」背后是民企发展的动力受到影响，所以「特别要为民营企业鼓而呼」？  
21-22 NBA 季后赛首轮，灰熊总分 2:2 森林狼，唐斯 33+14，如何评价这场比赛？  
英语这种毫无规律的语言是怎么被造出来的？  
如何评价 4 月新番动画《间谍过家家》第三集？  
如何评价综艺《声生不息》第一期？  
《流浪地球 2》青岛拍摄部分杀青，导演郭帆称「这是再次的开始」，你对这部电影有哪些期待？  
如何看待网络上氢能源汽车和电动车之争?  
2022 LPL 春季赛决赛 RNG VS TES，3-2 如何评价这场比赛？  
教育部印发 2022 年义务教育新课程标准，有哪些值得关注的变化？  
如何评价电视剧《没有工作的一年》？  
微信内测「支持转发朋友圈内容」，该功能将带来什么影响？还有哪些亮点值得关注？  
《且试天下》配音被质疑「不贴脸」，配音到底是要贴演员的脸还是角色的脸？  
为什么米哈游的游戏要让非中国人当主角？  
如何评价 Netflix 缉毒剧《毒枭：墨西哥》第三季？  
据说皮肤越白越容易晒伤，是不是黑人永远不会晒伤？他们去海边玩要涂防晒霜吗？  
作为审稿人，你什么情况下会选择拒稿？  
为何很多玩家更喜欢「进攻类属性」而忽视「防御类属性」?  
