外交部回应佩洛西拟窜访台湾，称「中方将严阵以待」，如何解读这一表态？  
如何看待网传华中科技大学计算机学院陈汉华十年博导无一博士毕业?  
国家药监局附条件批准「真实生物阿兹夫定片增加新冠肺炎治疗适应症注册申请」，将产生哪些影响？  
格陵兰岛已热到可穿短袖短裤，冰川每日融化达到 60 亿吨，这意味着什么？  
武汉回应「公职人员购房可预发 15 万补贴」，称「未来 5 年内会从收入中扣除」，这意味着什么？  
江西国控回应「网传一员工在朋友圈炫富秀权」，称「正在核实」，目前情况如何？  
两岁女童患尖锐湿疣，警方已介入调查，具体情况如何？儿童感染 HPV 的途径有哪些？  
日媒称安倍晋三之妻所乘汽车遭警卫车追尾，如何看待这一事故？  
如何看待安卓主摄像素从 1 亿 回落到现在的 5000 万，原因是什么？  
7 月 25 日郑州黑云压城、暴雨突至电闪雷鸣，你那里情况如何？需要哪些预防措施？  
如何评价 Apple 官网产品降价？  
今年蚊子明显感觉少了，是因为天气热的原因吗？  
如何看待「深圳一男子饭馆消费 42 元结账时付 0.01 元，说可以抵押电脑手机，但就是不给钱」？  
怎么看罗永浩新公司选择用飞书？中小公司用飞书有什么优势？  
从世界前八到亚洲前八，中国男篮退步明显，你认为男篮退步的原因都有哪些？  
有哪些让人不慎暴露身份的行为？  
乐高为什么无法仿制？  
《赋得古原草送别》为什么课本上只有前半首诗？  
如何看待德国官方称德国天然气消耗量必须减少 20% 才能保证安全过冬，天然气价格比俄乌冲突前增长三倍？  
大家抵触新能源车的根本原因是什么？  
你吃过的最恶心的食物是什么？  
为什么犹太人在第二次世界大战期间不扮成其他族裔，以避免被处决呢？  
为什么感觉《少年派 2》变味了？  
我国目前的高铁票价是高了还是低了？  
中国空间站问天试验舱部署四个实验柜，其中那个外观奇特的柜子是做什么用的？有哪些研究成果值得期待？  
《英雄联盟电竞经理》是不是快速收割粉丝经济的方式？  
如何评价 2022 年 7 月新番《异世界叔叔（舅舅）》？  
计算机科学与技术专业女生以后就业怎么办?  
电车 80 度电最多能跑多少公里？  
工作能力强具体是哪些能力？  
如何让自己变得开心起来？  
假如你财务自由不在为生活奔波了，现在最想做的是什么？  
曾有 5 亿用户的飞信 App 将于 9 月 30 日停运，你对飞信有什么了解和印象？它为何会被取代？  
小米造车迎来新进展，曝五菱营销高管周钘下个月加盟小米，这对公司业务发展有何助力？  
虚荣有什么坏处，人为什么不能虚荣？  
2022 年了，Windows10/11 用户安装哪款电脑管家最好呢？  
不想打工了，但又没有存款创业，眼前的我很迷茫，能给我一些建议吗？  
《天才基本法》林兆生和张叔平的教育观谁更有道理？为什么？  
如何评价《闪闪发光的你》第二季？  
应届毕业生该在哪些网站或者靠谱 App 找工作？  
如何评价《沉香如屑》对中国传统文化「道与义」和「谦与雅」的刻画？  
《原神》音乐与《王者荣耀》音乐在作曲方面谁更胜一筹？  
现在数学、物理、化学的基础知识体系中，有哪些经典公式是中国人提出来的？  
有些什么类型的亲子活动或者适合小朋友玩耍的娱乐项目？  
如何看待 AMD 7950X 被 Intel i9 13900K 吊打？  
在你成为「打工人」之前，你的毕业旅行去了哪里？有着哪些美好回忆？  
《知否》里，盛老爹自己也是庶子，他为何还会如此看重嫡庶之别？  
请问短视频的剧本如何写？  
初一英语一点听不懂可以不学这一科吗？  
连日高温，国内有什么消暑清凉的的好去处？  
