能不能出一道很难的数学题，答案是 629，宿舍当门牌用？  
吃鱼卡到刺，父母让我喝醋大口吞咽饭，我跟他们说没用因此被骂，是我的错吗？  
过年的时候，哪些人或事让你感受到了「人间烟火气」？  
2022 年央视春晚节目单公布，你最期待哪个节目？有哪些亮点值得关注？  
如何看待美国奥密克戎日均死亡人数已超过德尔塔日均死亡病例峰值？  
2022 年春节档哪些电影最值得看？  
跟先生提出过年带两岁的儿子回去娘家拜年，他拒绝并且越说越生气，甚至提出离婚。我们该怎么继续沟通？  
2022 澳网男单决赛，纳达尔 3:2 逆转梅德韦杰夫拿到第 21 次大满贯冠军，如何评价这场比赛？  
有哪些办法让春节没法回家的人们感受团圆的「年味儿」？  
为什么李诗情循环次数比肖鹤云多，身体状况却比肖鹤云好？  
乌克兰总统称战争恐慌已致 125 亿美元撤出，这对乌克兰经济有何影响？  
安徽发布通知，将通过分期免手续费、降低首付比例、补贴置换等方式，扩大大宗商品消费，如何解读这一政策？  
2022 过年有什么适合发朋友圈的团圆饭文案？  
如何评价中科大潘建伟教授的文章《中国科大首次实验排除实数形式的标准量子力学》？该结论有何意义？  
《2022 知乎答案奇遇夜》晚会有哪些亮点？  
台湾艺人安以轩的丈夫陈荣炼，涉「周焯华海外架设赌博平台案」，被澳门警方拘捕，有哪些信息值得关注？  
严肃讲，《无极》真的是部烂片吗？  
梦，标准读音是 mèng，为什么很多歌手唱出来的是 mòng？  
《原神》为什么把刷新时间定位凌晨四点而不是凌晨零点？  
2022 春节档预售《水门桥》票房一骑绝尘，它会是今年的票房冠军吗？  
如何看待澳网决赛，纳达尔绝境大逆转胜梅德？  
为什么在史书里几乎没有双生子？  
中国女足 3：1 逆转战胜越南女足，获得 2023 年女足世界杯资格，你有什么期待吗？  
你见过最美的 MATLAB 绘图是什么？  
如何看待 2021 年青岛 GDP 数值达到 14136.46 亿元？  
2022 年 1 月 28 日，国务院新闻办发布《2021 中国的航天》白皮书，你认为有何意义？  
如何评价刘雨昕在《2022 知乎答案奇遇夜》上的新歌首秀《黑日白月》？  
如何评价大锁、孙天宇等在《2022 知乎答案奇遇夜》中表演的《时空客栈》？  
大家在计算机学习路上，都看过哪些神一般的书？  
《开端》王萌萌为什么不提前下车呢？  
媒体曝美国跨性别团体「操纵」儿童性别意识，11 岁美国女孩曾被诱导认同自己为男性，这反映了哪些问题？  
如何评价李玉刚和布瑞吉在《2022 知乎答案奇遇夜》上演唱的《万疆》？  
领导给你升职，但新部门就你自己，该喜还是该悲？  
为什么其他生物看到同类尸体不会害怕，而人类看到同类的尸体会害怕?  
《原神》未来的新玩家会不会因 UP 角色无法收集素材培养转而抽常驻池？  
对 2022 年美好祝愿的文案有哪些？  
有好一点的过年文案吗?  
突然「开窍」是一种什么样的人生体验？  
有哪些过年文案？  
聪明人为了「躺赢」，可以有哪些操作？  
如何评价「虎虎生风中国潮」2022 河南春晚？你对河南卫视接下来的节目还有哪些期待或建议吗？  
买车面子真的那么重要？为什么身边所有人都在劝我买奔驰宝马奥迪的车？  
假如所有人同时失去了视觉，你突然恢复视力后却发现到处涂满了「不要告诉他们你看得见」，你应该怎么做?  
喜欢一个男生，但他说过不喜欢我，但又很喜欢他怎么办？  
如何评价雷佳音、辛柏青、宋佳、殷桃主演电视剧《人世间》？  
有什么养成系小说推荐？  
报告显示，银发族清晨 5 点开始网购，热爱花艺垂钓，老年人还有哪些生活方式超乎你的想象？  
如何看待原神 2022 年 1 月 27 号的更新（闲替衣装发放）？  
过年男朋友父母让去他家，我该怎么礼貌地拒绝呢？  
虎年春节前的最后一个工作日，你还在岗吗？心情如何？  
