网友称学院医学生正前往莆田仙游支援，如何看待这句「但如若需要绝不推脱」？医学生在疫情中是怎样的存在？  
如何评价 9 月 15 日苹果发布的 iPhone 13 系列手机，有哪些值得关注的亮点和不足？  
中国海军 055 大驱编队现身阿拉斯加，美军公布照片后又删除，有哪些信息值得关注？  
如何评价 9 月 15 日苹果 2021 秋季特别活动，有哪些值得关注的信息？  
美食作家王刚制作佛跳墙使用到的这种大小的鱼翅，有没有可能是养殖鲨鱼的？  
家长留存小学六年给老师送礼记录，孩子一毕业家长立马举报老师，该涉事老师被学校开除。对这件事你怎么看？  
如何评价 2021 年 9 月 14 日苹果发布的新款 iPad mini6 ？有哪些亮点和不足？  
如何看待特朗普称再次参选美总统是别无选择？  
馒头放在空气里会变硬，而饼干放在空气里变软，是什么原因呢？  
《知否》大娘子是低嫁，为什么在盛家还是一点地位都没有？  
河北平山县领导短信回复群众「滚 」，官方回应误以为是电信诈骗，如何看待该事？事件还暴露出了哪些问题？  
如何看待长沙公职人员「炫富」称「有 4 套房，公婆住别墅，每层超 160 平」？会受到处理吗？  
你们后悔读博了吗?  
《水浒传》中有很多夸张的吃喝描写，个个食量惊人，作者为何要这样写？  
同样讲小孩，为什么英国《哈利波特》可以风靡世界，而中国《哪吒》只能供国人自嗨？  
如何看待外卖平台要求外卖员注册个体工商户，不注册就不让接单？  
为什么王者荣耀小学生禁赛后我就一直连跪？  
去大领导家，怎么谈提拔?  
「灿都」基本不登陆上海，为什么魔都遇到台风总有「结界」？  
如何看待重庆一居民楼上飞下棒球棒砸中孕妇却无人承认，孕妇应如何进行维权？责任应如何划分？  
武汉枪杀律师凶手身份曝光「曾是多家企业的老板」，所持枪支是一把自制土铳，他将承担哪些法律责任？  
福建累计报告本土阳性感染者 139 例，其中确诊病例 120 例，本次疫情发展态势如何？  
如何看待樊振东呼吁球迷保持分寸感，不希望被跟拍？为什么球迷追星方式逐渐「饭圈化」？  
如何看待应届生一口气拿到 8 个 offer，称「除了头部大厂，其他 offer 都是来凑数的」？  
《鬼灭之刃》炭治郎活不过 25 岁还和香奈乎结婚生子是不是很自私？  
如何看待男子三次找同事借钱共 2.4 万， 事后只还六千且拒不还完？你碰到过欠钱不还的事吗？如何解决？  
未来 10 年，特斯拉 (Tesla Motors) 将对宝马、奔驰、奥迪几个汽车品牌产生什么冲击？  
iPhone 11 用户换 iPhone 13，划得来吗？  
刹车失灵后，撞墙和撞树哪个比较安全？  
如果给你 1 亿，但要在只有你一个人的图书馆里呆上 1 年，你愿意吗？  
为什么很多人说《斗罗大陆》有前世记忆和技艺的唐三，是对整个世界不公的开挂？  
大学生生活费 1200 真的很多吗？  
中秋节送什么礼物给长辈好？  
22 考研大纲发布，有哪些变化？如何解读？对各科复习有什么影响？  
厦门 35 例病例中，新增确诊均为首例确诊病例工厂同事，全市居民小区闭环管理，还有哪些信息值得关注？  
莆田累计报告 85 例阳性，所有小区出入严格管控，目前当地最新情况如何？  
什么是急救的「黄金四分钟」？为什么如此重要？  
心情不好的时候，你都是怎样哄自己开心？  
有没有一针见血很飒的文案推荐？  
专四没过我应该是什么心情?  
应届生简历校园经历几乎没有该怎么写?  
你见过的最差的程序员是怎样的？  
上了大学之后，你明白了什么?  
如何看待华为轮值董事长称「6G 将在 2030 年左右投向市场」？你看好 6G 吗？  
RNG 对于广大玩家或是 LPL 赛区意味着什么?  
怎样解决英语的连读吞音等问题？  
你心目中比较理想的 14 寸笔记本电脑是怎么样的？  
什么时候，突然发现自己的女朋友有点傻？  
如何评价 Arkane 工作室的游戏《死亡循环》（Deathloop）？  
人的一生中，你认为什么是幸福？  
