网友称学院医学生正前往莆田仙游支援，如何看待这句「但如若需要绝不推脱」？医学生在疫情中是怎样的存在？  
恒大财富总经理承认自己提前兑付，未兑产品总额达 400 亿，这意味着什么？  
成都失联女子在塞黑萨拉热窝被找到了，当地华人说她已经无法沟通，她怎么了，还有哪些信息值得我们关注的？  
如果把你家乡的特产美食做成月饼馅儿，会是什么味道？  
如何看待陈小春上亿豪宅「没家具」，大面积留空给孩子玩耍？为了孩子，你在家居布置上做过哪些妥协或调整？  
抗美援朝片《1950 他们正年轻》排片惨淡，导演称「不跪求支持，当年他们都没跪过」，排片率低是何原因？  
如何看待杭州大姐创业开自习室年亏 20 万，开自习室是一个好的创业方向吗？  
如何看待特朗普称再次参选美总统是别无选择？  
如何看待《哈利波特：魔法觉醒》官方 9 月 14 日称将警告频繁使用「不可饶恕咒」的玩家？  
如何评价鹰角网络 9 月 15 日官宣的新游戏《来自星尘》？  
家长留存小学六年给老师送礼记录，孩子一毕业家长立马举报老师，该涉事老师被学校开除。对这件事你怎么看？  
阿里女员工案张某姐夫接受媒体采访，饭局照片流出，有哪些信息点可以关注？  
如何看待长沙公职人员「炫富」称「有 4 套房，公婆住别墅，每层超 160 平」，官方回应系「吹嘘」？  
如何评价 9 月 14 日晚推出的游戏《全面战争：战锤 3》震旦势力宣传片？  
如何评价华为发布矿山鸿蒙操作系统「矿鸿」，HarmonyOS 在工业领域落地？  
香港黑帮厮杀闯入警署，全港反黑 4 天拘捕 298 人，还有哪些信息值得关注？  
为什么黑豹乐队主唱张淇人气突然爆涨？  
如何看待小米手机用户忠诚度居国产品牌之首？背后的原因有哪些？  
中国队有望获得东京奥运 4x100 接力铜牌，英国选手 B 瓶尿样阳性或被取消银牌，还需进行哪些程序？  
媒体称辅助生殖技术需求飙升，每年约有 30 万名试管婴儿诞生，这反映了什么趋势？辅助生殖技术都有哪些？  
上海 20 余家游戏平台被约谈，强调不得接入未获版号、未完成防沉迷的游戏，这意味着什么？  
武汉又一律师遭人持刀伤害，正在创伤外科住院治疗，警方已介入调查，有哪些信息点值得关注？  
iPhone 13 第一时间入手还是等双十一？  
苹果 iPhone 13 值不值得买？  
如何评价 9 月 15 日苹果发布的 iPhone 13 系列手机，有哪些值得关注的亮点和不足？  
如何评价 2021 年 9 月 15 日苹果发布的新款 iPad mini ？有哪些亮点和不足？  
怎么最快抢到 iPhone13？  
如何评价游戏《原神》「珊瑚宫心海」角色 PV——「沧海一意」？  
LoL 为什么越是高端局野区越是干干净净？  
如何看待 iPad 2021，搭载 A13 芯片，经典设计，有哪些亮点和不足？  
《这！就是街舞》第四季有这么多世界顶级舞者，但是为什么还是没有「爆」？  
女生新手买五菱宏光 mini 怎么样？  
打乒乓球和打羽毛球，哪个技术难度大?  
一二年级让小朋友多参加兴趣班，课后不怎么管学习，三年级以后有机会成绩排名靠前吗？  
RTX 4080/4060 价格曝光，你能接受吗？  
看完《倚天屠龙记》，怎么看待张无忌这个人？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》中，你的服装造型是什么样子的？  
你们是怎么考过教师资格证的？  
咖啡入门最基本的知识有什么？  
安徽人社厅答复留住大学生提案「将实施在皖大学生婚姻帮扶工程，提高婚姻匹配成功率」，对此你怎么看？  
97 年，金融转码农还来得及吗？  
阿富汗塔利班称「公立大学的部分科目将被取消」，如何看待这一举措？会带来哪些影响？  
孩子什么时候对科普类的绘本感兴趣呢？  
有没有温柔到让你「一眼万年」的小裙子？  
作为产品经理，你觉得最难的阶段是什么时候？  
扫地机器人的使用体验如何，值得购买吗？  
看了《再见爱人》之后，给了你哪些关于婚姻爱情方面的警示？  
小米就造车一事与中国一汽展开深入洽谈合作，这对未来汽车行业发展会产生什么影响？  
AccA 和 CPA 哪个更有含金量？  
你们后悔读博了吗?  
