如何看待网传腾讯 WXG 应届生不满「公司表彰高强度工作」，怒怼领导并辞职？腾讯的日常工作强度如何？  
如何看待应届生因加班大群内怒怼管理层，腾讯高管连夜回应：认真反思，尽快整改？  
网暴寻亲男孩刘某州，千名微博用户被暂停私信功能，网暴者应该承担怎样的责任？  
《开端》收官，播放量破 12 亿，知乎评分 9.1，它的表现达到预期了吗？  
有没有可能，《开端》最后一集的时候张警官也进入了循环？  
1 月 26 日，媒体发文称「挺起 A 股的脊梁」，这传达了什么信号？  
如何评价影厅中间座位被改成「付费按摩椅」这一现象？你作为消费者能接受吗？  
如何看待网红炸鸡店「叫了个炸鸡」被曝厕所池子里泡冻鸡？  
特斯拉正式起诉某平台千万粉丝网红「小刚学长」，起诉原因为该网红「测试数据造假」，有哪些信息值得关注？  
多城调整公积金政策，首付比例从 40% 调至 20% 、提高贷款额度等，释放了什么信号？  
如何看待立陶宛将派出「迄今为止规模最大代表团」参加北京冬奥会？这将对两国关系带来哪些影响？  
女友想让我去杭州，但是我看不到在杭州定居的希望，因为杭州高昂的房价，怎么办在线求助?  
如何看待雷军表示「小米每一个新型号手机在上市之前都要测试 30 万个小时以上」？  
如何看待饶毅再发文，直指蒲慕明院士领导的神经所「近亲繁殖」，多位研究员与其夫人密切相关？  
农村独生女，刚工作两年，父母不工作了，没有社保和退休金，上次问我买一辆十多万的车，我该怎么办?  
美国海军正打捞坠入南海的 F-35C，分析人士称「美军怕中国抢先」，有哪些信息值得关注？  
如何看待河北科技大学韩春雨组发表高分论文，开发出新型 RNA 追踪平台?  
大家今年存了多少钱啊？  
男孩偷槟榔被老板抓住报警，老板称「如果纵容还会有下次」，如何评价此事？  
张杰公司被拖欠千万演唱会款项，对方无财产可执行已纳入失信名单，这一情况该如何处理？  
如何看待「湾湾」在台湾被选为「最不可接受词汇」，国台办回应「系大陆民众对台湾民众昵称，有萌萌的感觉」？  
为什么会有 PDF 这种文件格式？  
如何看待 2022 校友会中国大学排名，上海交大第三，人大天大并列第十？  
网传美光科技正在解散 150 人左右规模的上海研发中心，真实性如何？其背后发生了什么？  
华为自动驾驶业务原负责人苏箐离职，对华为造车意味着什么？  
大学老师的工资待遇大多是什么水平？  
折叠屏手机两重天「荣耀溢价 6000 元抢破头，小米腰斩无人问」，折叠屏手机未来发展前景如何？  
中国电信 1 月 25 日宣布 5G 消息正式商用，这意味着什么？它有哪些特点，和「短信」有什么区别？  
支付宝春节集五福已经第七年了，今年你还会有激情去集福吗？  
为什么星级酒店的客房多数选择地毯而非地板？  
如何看待世行行长批微软巨资收购动视暴雪，「全球有许多穷人，这是好的资本配置吗」？  
2022 LPL 春季赛 LNG 2:1 FPX，如何评价这场比赛？  
一个真正有本事的人，往往有哪些特征呢？  
电视剧《仙剑奇侠传》与《仙剑奇侠传三》，哪个更优秀更经典？  
在我国很多孩子不喜坐安全座椅，大哭大闹以至于大人被迫妥协。国外的孩子都老实坐吗？是怎么处理孩子哭闹的？  
你见过哪些错误或者不太恰当的翻译？  
Leetcode 的 weekly contest 半小时 AC 4 题的那些人是怎么做到的？  
让你感到不舒服的友谊，该不该断了？  
巴基斯坦飞行员称「已到下班时间拒绝加班开飞机，乘客拒绝下机并抗议」，这会给公司带来哪些影响？  
如果你每天前 8 个三分球命中率为 100%，在 NBA 会获得几个冠军？  
人为什么总对亲近的人发脾气？  
情侣关系怎样才能长久?  
人类顶级武术家的全力一击打在野生动物身上能造成什么伤害 (比如李小龙的垫步侧踢)?  
为什么剧本杀近年才火起来？而不是二十年前？  
《原神》圣遗物怎么判断哪些该锁哪些该当狗粮？  
「中国手游玩家人均氪金为 344 元」，氪金玩家和普通玩家体验有何不同？你氪金的原因是什么？  
突然到了一个陌生的城市，身无分文，你会如何开局活下来？  
2022 年到了，你现在用的是什么手机？还打算用多久？  
最近书荒了，有推荐的言情小说吗？  
2022 LPL 春季赛 WBG 让一追二打破 V5 不败金身，如何评价这场比赛？  
