如何看待应届生因加班大群内怒怼管理层，腾讯高管连夜回应：认真反思，尽快整改？  
美国海军正打捞坠入南海的 F-35C，分析人士称「美军怕中国抢先」，有哪些信息值得关注？  
如何看待饶毅再发文，直指蒲慕明院士领导的神经所「近亲繁殖」，多位研究员与其夫人密切相关？  
《开端》里面那对凶手都在 45 号公交线上远近闻名了，为什么公交公司还能录用他当司机？  
如何看待网红炸鸡店「叫了个炸鸡」被曝厕所池子里泡冻鸡？  
支付宝春节集五福已经第七年了，今年你还会有激情去集福吗？  
如何看待 2022 校友会中国大学排名，上海交大第三，人大天大并列第十？  
折叠屏手机两重天「荣耀溢价 6000 元抢破头，小米腰斩无人问」，折叠屏手机未来发展前景如何？  
乌克兰首都爆发抗议，中小企业代表试图闯入最高议会大楼，有哪些信息值得关注？  
如何看待雷军表示「小米每一个新型号手机在上市之前都要测试 30 万个小时以上」？  
河北邯郸 13 岁男孩失联 3 日发现遗体，警方确认系遭 4 条狗咬死，责任应该谁来承担？  
中国电信 1 月 25 日宣布 5G 消息正式商用，这意味着什么？它有哪些特点，和「短信」有什么区别？  
美媒称「中国应该学习西方，与新冠共存」，如何看待美媒对中国防疫的态度？  
支付宝提醒我付款方在申请信息披露，是怎么一回事？  
2022 年你在哪个城市过年？可以分享你的春节故事吗？  
东莞康华医院年会聚餐挂横幅「手术室里全是钱」，回应称已对责任人严肃批评，如何看待这一行为？  
外媒称俄罗斯已开始在与乌克兰接壤的南部军区进行战备检查，涉及 6000 多名军人，释放了哪些信号？  
《红楼梦》里周瑞家的送宫花，为什么最后才送给林黛玉？  
日本就俄乌问题表态「与美国站在一起」，俄罗斯称「日本的威胁令人费解且很不明智」，如何评价日方的态度？  
如何看待拜登警告「如果俄罗斯入侵乌克兰，将考虑直接制裁普京本人 」？释放了哪些信号？  
中纪委首提「斩断权力与资本勾连」，如何解读这个问题？对反腐有哪些意义？  
如何看待「湾湾」在台湾被选为「最不可接受词汇」，国台办回应「系大陆民众对台湾民众昵称，有萌萌的感觉」？  
如何看待美国以「无法阻止中国的防疫措施」为由，批准外交领事人员及家属返美？  
支付宝推送，你有一条信息披露申请待处理，是怎么回事？  
网传美光科技正在解散 150 人左右规模的上海研发中心，真实性如何？其背后发生了什么？  
为何薛家不给薛宝钗找个寒门进士的女婿？  
忘掉一个曾经很喜欢的人要多久？  
在你家的年夜饭餐桌上，哪道菜是永远的 C 位？  
为什么星级酒店的客房多数选择地毯而非地板？  
有没有可能，《开端》最后一集的时候张警官也进入了循环？  
特斯拉正式起诉某平台千万粉丝网红「小刚学长」，起诉原因为该网红「测试数据造假」，有哪些信息值得关注？  
如何看待世行行长批微软巨资收购动视暴雪，「全球有许多穷人，这是好的资本配置吗」？  
张杰公司被拖欠千万演唱会款项，对方无财产可执行已纳入失信名单，这一情况该如何处理？  
大家今年存了多少钱啊？  
华为自动驾驶业务原负责人苏箐离职，对华为造车意味着什么？  
如何评价影厅中间座位被改成「付费按摩椅」这一现象？你作为消费者能接受吗？  
如何看待河北科技大学韩春雨组发表高分论文，开发出新型 RNA 追踪平台?  
为什么会有 PDF 这种文件格式？  
如何看待网传腾讯 WXG 应届生不满「公司表彰高强度工作」，怒怼领导并辞职？腾讯的日常工作强度如何？  
人类顶级武术家的全力一击打在野生动物身上能造成什么伤害 (比如李小龙的垫步侧踢)?  
2022 LPL 春季赛 LNG 2:1 FPX，如何评价这场比赛？  
高速上车机系统死机或黑屏了要怎么办？  
巴基斯坦飞行员称「已到下班时间拒绝加班开飞机，乘客拒绝下机并抗议」，这会给公司带来哪些影响？  
猫是怎么做到一天睡很久，却还是可以睡着？  
女友想让我去杭州，但是我看不到在杭州定居的希望，因为杭州高昂的房价，怎么办在线求助?  
1 月 26 日，媒体发文称「挺起 A 股的脊梁」，这传达了什么信号？  
一个真正有本事的人，往往有哪些特征呢？  
电视剧《仙剑奇侠传》与《仙剑奇侠传三》，哪个更优秀更经典？  
让你感到不舒服的友谊，该不该断了？  
发改委发布 10 项举措促消费，淘宝等多家平台宣布「春节不打烊」，2022 年春节消费会有哪些新变化？  
