如何看待应届生因加班大群内怒怼管理层，腾讯高管连夜回应：认真反思，尽快整改？  
美国海军正打捞坠入南海的 F-35C，分析人士称「美军怕中国抢先」，有哪些信息值得关注？  
《开端》里面那对凶手都在 45 号公交线上远近闻名了，为什么公交公司还能录用他当司机？  
如何看待饶毅再发文，直指蒲慕明院士领导的神经所「近亲繁殖」，多位研究员与其夫人密切相关？  
支付宝春节集五福已经第七年了，今年你还会有激情去集福吗？  
美媒称「中国应该学习西方，与新冠共存」，如何看待美媒对中国防疫的态度？  
东莞康华医院年会聚餐挂横幅「手术室里全是钱」，回应称已对责任人严肃批评，如何看待这一行为？  
乌克兰首都爆发抗议，中小企业代表试图闯入最高议会大楼，有哪些信息值得关注？  
《开端》结局，为什么张警官最后没有留下男女主，问清楚他们为什么知道这么多？  
《2022 知乎答案奇遇夜》官宣，你最期待哪个节目？  
1 月 26 日杭州市新增 7 例确诊病例，活动轨迹公布，当地疫情发展态势如何？  
如何看待 2022 校友会中国大学排名，上海交大第三，人大天大并列第十？  
西安鼓励企业春节期间不停工不停产，这一决定出于哪些考虑？对当地而言有哪些影响？  
基金经理葛兰自掏腰包 200 万买自家基金，公司自购 5000 万，如何看待这一操作？  
你记忆中家乡最难忘的过年场景是怎样的？  
如何看待美国以「无法阻止中国的防疫措施」为由，批准外交领事人员及家属返美？  
支付宝提醒我付款方在申请信息披露，是怎么一回事？  
外媒称俄罗斯已开始在与乌克兰接壤的南部军区进行战备检查，涉及 6000 多名军人，释放了哪些信号？  
折叠屏手机两重天，「荣耀溢价 6000 元抢破头，小米腰斩无人问」，是真的吗？折叠屏手机发展前景如何？  
如何看待拜登警告「如果俄罗斯入侵乌克兰，将考虑直接制裁普京本人 」？释放了哪些信号？  
中纪委首提「斩断权力与资本勾连」，如何解读这个问题？对反腐有哪些意义？  
如何看待「湾湾」在台湾被选为「最不可接受词汇」，国台办回应「系大陆民众对台湾民众昵称，有萌萌的感觉」？  
为什么日本人吃饭前总要说一句「我开动了」？  
微信更新新功能，朋友圈可以发 20 张图外，微信键盘也上线，如何评价微信新功能？  
王晶新作《倚天屠龙记之九阳神功》定档 1 月 31 日上线网络视频平台，除夕你会看这部经典续作吗？  
为什么在原公司申请加薪很难，跳槽却能轻松实现 10%—30% 的涨幅？  
日本就俄乌问题表态「与美国站在一起」，俄罗斯称「日本的威胁令人费解且很不明智」，如何评价日方的态度？  
有没有那种全程都甜，而且甜而不腻的古言小说？  
如何评价《画江湖之不良人》第 5 季第 3 集？  
为什么 iPhone 很多方面已落后于其他手机，但是仍有很多人购买？  
如何评价《海贼王》1038 话情报？  
消息称英伟达 RTX 3050 显卡首批供货充足，1 月 27 日开售，该款显卡是否值得入手？  
《鬼灭之刃无限列车篇》最后炭治郎对猗窝座的怒吼是在无能狂怒吗？  
如何看待菜鸟驿站启动「社区正能量」计划？你在生活中遇到过哪些普通人的暖心行为？  
如何看待大量求职者为了丰富简历，不惜花重金以获得进大厂的实习机会？反映了什么问题？  
2022 上海春考查分是什么体验？  
8500 万岗位将被机器人代替，并产生 9700 万新岗位，要实现人机共存的未来，现在可以做些什么？  
在职场中情商低怎么解决？  
健身两个小时算不算太长？  
如何评价 2022 原神新春会单品洛天依演唱的《一梦千宵》?  
听国外老摇滚建立起的音乐审美，对现在的新兴乐队完全不入耳，是我的问题吗？  
孩子活泼好动，快过年了，想让他在餐桌上学习一些餐桌礼仪，有哪些餐桌礼仪可以教给孩子？  
如何评价周深在网络春晚演唱的《说声你好》？  
没有大学上就没有出路了吗？  
有哪些 20 小时左右的单机游戏推荐？  
有哪些极度浪漫的温柔文案呀？  
你的家乡有什么特别的过年习俗和场面？  
战锤 40k 的人类帝国放在其他作品里算是什么样的反派啊？  
中国电信 1 月 25 日宣布 5G 消息正式商用，这意味着什么？它有哪些特点，和「短信」有什么区别？  
爱着一个人无法忘记，但是也清楚的知道没有未来，该怎么办？  
