如何看待应届生因加班大群内怒怼管理层，腾讯高管连夜回应：认真反思，尽快整改？  
美国海军正打捞坠入南海的 F-35C，分析人士称「美军怕中国抢先」，有哪些信息值得关注？  
《开端》里面那对凶手都在 45 号公交线上远近闻名了，为什么公交公司还能录用他当司机？  
东莞康华医院年会聚餐挂横幅「手术室里全是钱」，回应称已对责任人严肃批评，如何看待这一行为？  
美媒称「中国应该学习西方，与新冠共存」，如何看待美媒对中国防疫的态度？  
支付宝春节集五福已经第七年了，今年你还会有激情去集福吗？  
《开端》结局，为什么张警官最后没有留下男女主，问清楚他们为什么知道这么多？  
乌克兰首都爆发抗议，中小企业代表试图闯入最高议会大楼，有哪些信息值得关注？  
1 月 26 日杭州市新增 7 例确诊病例，活动轨迹公布，当地疫情发展态势如何？  
《2022 知乎答案奇遇夜》官宣，你最期待哪个节目？  
如何看待饶毅再发文，直指蒲慕明院士领导的神经所「近亲繁殖」，多位研究员与其夫人密切相关？  
西安鼓励企业春节期间不停工不停产，这一决定出于哪些考虑？对当地而言有哪些影响？  
基金经理葛兰自掏腰包 200 万买自家基金，公司自购 5000 万，如何看待这一操作？  
如何看待美国以「无法阻止中国的防疫措施」为由，批准外交领事人员及家属返美？  
支付宝提醒我付款方在申请信息披露，是怎么一回事？  
外媒称俄罗斯已开始在与乌克兰接壤的南部军区进行战备检查，涉及 6000 多名军人，释放了哪些信号？  
为什么日本人吃饭前总要说一句「我开动了」？  
如何看待拜登警告「如果俄罗斯入侵乌克兰，将考虑直接制裁普京本人 」？释放了哪些信号？  
王晶新作《倚天屠龙记之九阳神功》定档 1 月 31 日上线网络视频平台，除夕你会看这部经典续作吗？  
微信更新新功能，朋友圈可以发 20 张图外，微信键盘也上线，如何评价微信新功能？  
如何看待「湾湾」在台湾被选为「最不可接受词汇」，国台办回应「系大陆民众对台湾民众昵称，有萌萌的感觉」？  
中纪委首提「斩断权力与资本勾连」，如何解读这个问题？对反腐有哪些意义？  
为什么在原公司申请加薪很难，跳槽却能轻松实现 10%—30% 的涨幅？  
日本就俄乌问题表态「与美国站在一起」，俄罗斯称「日本的威胁令人费解且很不明智」，如何评价日方的态度？  
为什么 iPhone 很多方面已落后于其他手机，但是仍有很多人购买？  
《开端》结局为什么没有解释出现循环的原因？  
如何看待 2022 校友会中国大学排名，上海交大第三，人大天大并列第十？  
消息称英伟达 RTX 3050 显卡首批供货充足，1 月 27 日开售，该款显卡是否值得入手？  
都说电动车让性能变得廉价，那为什么很多操控党还在留恋「汽油味」?  
如何评价拯救者 Y7000p 2022 最高仅提供 RTX 3050Ti 显卡？  
你身边命最好的人是什么样子?  
《原神》里「安柏」真的没有用吗？  
为什么往往是「认真做事」的人最先离职？这其中蕴含了哪些心理学效应？职场应该佛系一点吗？  
如何看待大量求职者为了丰富简历，不惜花重金以获得进大厂的实习机会？反映了什么问题？  
如何看待台网友票选最不喜欢「湾湾」称呼，国台办回应「是对台湾民众萌萌的昵称」？这是用语差异造成的吗？  
石头怎么打诺手?  
如何评价罗翔老师对「一夜成名」的看法？怎样去理解这种看法呢？  
有哪些 20 小时左右的单机游戏推荐？  
如何评价周深在网络春晚演唱的《说声你好》？  
《开端》算烂尾了吗？  
花一万多买 iPhone 13 Pro 值得吗？  
在《王者荣耀》的排位赛中，是否存在人机充场的情况？  
战锤 40k 的人类帝国放在其他作品里算是什么样的反派啊？  
《原神》为什么不被中 V 待见？米哈游应该怎么做？  
为什么《火影忍者》里木叶村人那么排斥鸣人？  
从心理问题中成功「自救」，需要付出多大的努力？  
如何看待很多网友在二手交易平台上卖互联网公司过年福卡的行为？  
如何以「魔君最宠爱的新妾死了，他要杀我」为开头，写一个故事？  
自从看了《黑莲花攻略手册》，后来看一些类似的都觉得没有黑莲花好看，还有没有这类小说推荐？  
英语什么都不会，总分班级倒数第三有机会考上高中吗？  
