如何看待应届生因加班大群内怒怼管理层，腾讯高管连夜回应：认真反思，尽快整改？  
美国海军正打捞坠入南海的 F-35C，分析人士称「美军怕中国抢先」，有哪些信息值得关注？  
东莞康华医院年会聚餐挂横幅「手术室里全是钱」，回应称已对责任人严肃批评，如何看待这一行为？  
美媒称「中国应该学习西方，与新冠共存」，如何看待美媒对中国防疫的态度？  
《开端》里面那对凶手都在 45 号公交线上远近闻名了，为什么公交公司还能录用他当司机？  
《开端》结局，为什么张警官最后没有留下男女主，问清楚他们为什么知道这么多？  
基金经理葛兰自掏腰包 200 万买自家基金，公司自购 5000 万，如何看待这一操作？  
支付宝春节集五福已经第七年了，今年你还会有激情去集福吗？  
乌克兰首都爆发抗议，中小企业代表试图闯入最高议会大楼，有哪些信息值得关注？  
《2022 知乎答案奇遇夜》官宣，你最期待哪个节目？  
1 月 26 日杭州市新增 7 例确诊病例，活动轨迹公布，当地疫情发展态势如何？  
西安鼓励企业春节期间不停工不停产，这一决定出于哪些考虑？对当地而言有哪些影响？  
如何看待美国以「无法阻止中国的防疫措施」为由，批准外交领事人员及家属返美？  
支付宝提醒我付款方在申请信息披露，是怎么一回事？  
外媒称俄罗斯已开始在与乌克兰接壤的南部军区进行战备检查，涉及 6000 多名军人，释放了哪些信号？  
如何看待饶毅再发文，直指蒲慕明院士领导的神经所「近亲繁殖」，多位研究员与其夫人密切相关？  
为什么日本人吃饭前总要说一句「我开动了」？  
王晶新作《倚天屠龙记之九阳神功》定档 1 月 31 日上线网络视频平台，除夕你会看这部经典续作吗？  
为什么在原公司申请加薪很难，跳槽却能轻松实现 10%—30% 的涨幅？  
微信更新新功能，朋友圈可以发 20 张图外，微信键盘也上线，如何评价微信新功能？  
如何看待「湾湾」在台湾被选为「最不可接受词汇」，国台办回应「系大陆民众对台湾民众昵称，有萌萌的感觉」？  
中纪委首提「斩断权力与资本勾连」，如何解读这个问题？对反腐有哪些意义？  
如何看待拜登警告「如果俄罗斯入侵乌克兰，将考虑直接制裁普京本人 」？释放了哪些信号？  
日本就俄乌问题表态「与美国站在一起」，俄罗斯称「日本的威胁令人费解且很不明智」，如何评价日方的态度？  
为什么一部分人认为 iPhone 很多方面已落后于其他手机，另一部分人则争先购买？  
《开端》结局为什么没有解释出现循环的原因？  
消息称英伟达 RTX 3050 显卡首批供货充足，1 月 27 日开售，该款显卡是否值得入手？  
你身边命最好的人是什么样子?  
如何看待台网友票选最不喜欢「湾湾」称呼，国台办回应「是对台湾民众萌萌的昵称」？这是用语差异造成的吗？  
为什么往往是「认真做事」的人最先离职？这其中蕴含了哪些心理学效应？职场应该佛系一点吗？  
石头怎么打诺手?  
《开端》算烂尾了吗？  
在《王者荣耀》的排位赛中，是否存在人机充场的情况？  
为什么《开端》将王萌萌从原作的「完美受害人」改成了会抢方向盘的受害人？  
辽宁一公司规定年终奖励与休年假需「二选一」 ，法院认定其违反《劳动法》，如何从法律角度解读？  
截止《海贼王》1038 话，基德和罗到底能不能在和之国篇打败大妈？  
《原神》为什么不被中 V 待见？米哈游应该怎么做？  
股价从底部上涨多少才算上涨趋势确立？  
你和《王者荣耀》的哪款皮肤有故事？  
哪些演员是你心目中的春节档「标配」？  
大家在的公司 / 单位年终奖都发了些什么？  
从心理问题中成功「自救」，需要付出多大的努力？  
如何看待很多网友在二手交易平台上卖互联网公司过年福卡的行为？  
为什么《火影忍者》里木叶村人那么排斥鸣人？  
Xbox Series X 和 PS5 买哪个游戏机比较好？为什么？  
英语什么都不会，总分班级倒数第三有机会考上高中吗？  
第一次给女生送礼物，送一支口红会不会太少了？  
如何以「魔君最宠爱的新妾死了，他要杀我」为开头，写一个故事？  
iPhone 13 Pro 卖了换个华为 Mate 40 Pro 值吗?  
我发现我和我高中交到最好的朋友们关系越来越疏远，因为人际关系分心于学习，我该怎么做？  
