东莞康华医院年会聚餐挂横幅「手术室里全是钱」，回应称已对责任人严肃批评，如何看待这一行为？  
如何看待应届生因加班大群内怒怼管理层，腾讯高管连夜回应：认真反思，尽快整改？  
美媒称「中国应该学习西方，与新冠共存」，如何看待美媒对中国防疫的态度？  
基金经理葛兰自掏腰包 200 万买自家基金，公司自购 5000 万，如何看待这一操作？  
如何看待美国以「无法阻止中国的防疫措施」为由，批准外交领事人员及家属返美？  
为什么日本人吃饭前总要说一句「我开动了」？  
为什么在原公司申请加薪很难，跳槽却能轻松实现 10%—30% 的涨幅？  
为什么一部分人认为 iPhone 很多方面已落后于其他手机，另一部分人则争先购买？  
如何评价 2022 年 1 月 27 日 A 股继续暴跌？是什么原因导致的？  
《开端》结局，为什么张警官最后没有留下男女主，问清楚他们为什么知道这么多？  
北欧迎来婴儿潮，冰岛 2021 年生育率提高近 9 %，如何解读这一现象？对我国具有哪些参考意义？  
王晶新作《倚天屠龙记之九阳神功》定档 1 月 31 日上线网络视频平台，除夕你会看这部经典续作吗？  
微信更新新功能，朋友圈可以发 20 张图外，微信键盘也上线，如何评价微信新功能？  
如何看待拜登警告「如果俄罗斯入侵乌克兰，将考虑直接制裁普京本人 」？释放了哪些信号？  
日本就俄乌问题表态「与美国站在一起」，俄罗斯称「日本的威胁令人费解且很不明智」，如何评价日方的态度？  
支付宝提醒我付款方在申请信息披露，是怎么一回事？  
刘学州遗体已于 1 月 27 日在三亚火化，亲生父母未到场，事件后续还会怎样发展？  
《开端》结局为什么没有解释出现循环的原因？  
消息称英伟达 RTX 3050 显卡首批供货充足，1 月 27 日开售，该款显卡是否值得入手？  
《黑神话：悟空》会是国内第一款 3A 大作吗？  
中纪委首提「斩断权力与资本勾连」，如何解读这个问题？对反腐有哪些意义？  
美军开始打捞坠入南海的 F-35C 战机，价值 1 亿美元，目前打捞进展如何？  
2022 LPL 春季赛 TES 0:2 OMG，如何评价这场比赛？  
如何看待荣耀产品线总裁方飞称「荣耀折叠屏 Magic V 设计没有拿过华为一张图纸」？  
如何看待 2022 暴雪打折季，1688 元送《魔兽世界》燃烧远征怀旧服幽灵虎？  
有没有又甜还短的小甜文？  
如何看待 2021 年中国手机市场份额排名：vivo 第一，OPPO 第二，苹果第三？  
2022 浙江高考首考放榜，你考得如何？有什么备考经验可以分享？  
如何看待摇滚乐队 Blur 主唱接受采访时评价泰勒斯威夫特「她不写她自己的歌」？  
2022 世界杯亚洲区 12 强赛国足客场挑战日本，如何评价本场比赛？  
《原神》2.4 版本活动「飞彩镌流年」有哪些技巧可以分享？如何评价今年的海灯节？  
是化了妆洗了头见的人重要，还是不化妆不洗头见的人更重要？  
过年了，在家庭聚会中，遇到让孩子放肆吃糖看电视的亲戚，怎么沟通比较好？有哪些让孩子听话的好办法？  
为什么现在的年轻人穿衣都很宽大？  
为什么2003年的非典没有全民戴口罩，而2020年的新冠病毒就开始全民戴口罩?  
《双人成行》作为一个温馨欢乐的游戏，为什么要设计一段屠杀毫无还手之力的小象的剧情？  
如何评价游戏《只狼》变卷？现在的《只狼》有多卷？  
如果一辆 2022 款奥迪 RS7 穿越到头文字 D 里，给到高桥凉介，他能跑赢拓海吗?  
日漫新番到底有没有在走下坡路？  
《明日方舟》新年 Sidestory「将进酒」IW9 有哪些技巧？  
《光遇》献祭时，你是什么样的感受？  
你在街上看到什么车，会在心里暗暗对车主品味加分？  
情人节送什么礼物好？  
我们减肥是为了什么?  
游戏《激战 2》和《ff14》选哪个玩？为什么？  
大一，被周围人说老，感觉没有那么合群，没有年轻人的样子，我该怎么办？  
家长可以通过 Wi-Fi 发现我新买的手机吗？  
花样滑冰历史上有哪些经典节目？  
请老板吃饭，老板说「菜点多了点多了，太客气了」，应该怎么正确回复呢？  
为什么春节过年回家，亲戚朋友们最喜欢问工资？  
