9 月 25 日孟晚舟抵达深圳，感言「如果信念有颜色那一定是中国红」，现场高唱《歌唱祖国》，你有什么感触？  
9 月 24 日《迪迦奥特曼》《从零开始的异世界生活》《成神之日》等作品从全网下架，发生了什么？  
广电总局公告支持健康向上动画片，坚决抵制含暴力血腥、低俗色情等不良情节动画片，将带来哪些影响？  
如何看待孟晚舟女士获释演讲「感谢祖国和人民的支持」？  
孟晚舟获释回国，对华为而言意味着什么？对华为有哪些影响？  
如何看待新东方计划裁员超过 4 万人，将基本关停中小学业务？转型之路能否成功？  
粉色版 iPhone 13 近六成被男性购买，可能受哪些因素影响？  
如何看待江南布衣「不雅童装设计提炼于古典画作」？童装图案设计需要注意什么问题？  
中国科学家突破二氧化碳人工合成淀粉技术，获诺贝尔奖得可能性有多大？  
如何看待苹果已经销售了 20 亿部 iPhone，什么时候才能出现一个战胜苹果的手机品牌？  
塔利班官员称将恢复执行处决和断肢等刑罚，女性法官将参与审判，这可能带来哪些影响？  
结婚三年怀孕了，婆婆却不想让我生怎么办?  
怎么判断孩子是不是学霸的料？  
如何评价美剧《基地》第一季第一和第二集？  
全运会乒乓球女单决赛王曼昱 4:0 击败孙颖莎夺冠，如何评价本场比赛？  
如何看待游戏《原神》珊瑚宫心海池子流水创造了史上最低纪录？  
韩剧《鱿鱼游戏》隐藏了哪些含义？  
世界上有能够放电的生物，比如电鳗，为什么没有会喷火的动物？  
都说 iPhone 13 系列非常香，对于学生党而言 iPhone 13 与国产旗舰哪个更值得买呢？  
什么样的长相叫有长相优势？  
一天喝两杯美式咖啡，肾脏受得了吗？  
中国空军公布珠海航展阵容，歼 -16D 、无侦 -7 首次公开展示，有哪些信息值得关注？  
全世界范围内突然出现 666 个超能力者，击败对手就能获得对手的超能力，最终获胜者将如何自处？  
国产动画《一人之下》与《进击的巨人》相比是不是更胜一筹？  
外交部回应台湾申请加入 CPTPP「坚决反对台湾地区加入任何官方性质的协议和组织」，释放了哪些信号？  
如何评价《披荆斩棘的哥哥》里的言承旭？  
一个人的气场可以在电话或者微信里就被察觉吗？  
乔峰之前明明就知道打死玄苦的武功不一般，为啥之后还认为段正淳是凶手？  
有什么好的高中化学教辅或练习册推荐吗？  
如果你的朋友在关键的时候并没有挺你，那是不是就不是真正的朋友？  
如果有了足够生活的钱，你还想去工作吗？  
人生匆匆忙忙，只为碎银几两，钱在生活中真的这么重要吗？  
大学生可以不化妆吗？只涂个口红行吗？  
孟晚舟已乘坐中国政府包机离开加拿大，即将回到祖国，对此你有什么想说的？  
为什么在同样的生活压力下，有的人能够承受，有的人却无法忍受？  
第一次做饭，有没有特别实用的建议？  
老板放弃了我做的文化墙，找了广告公司，这是什么操作？我的真的很丑吗？专业人士可以指点一下吗？  
你希望游戏《哈利波特：魔法觉醒》与哪个 IP 联动？  
有哪些你觉得在怀孕时应该知道，却没人告诉你的事？  
如何看待小鹏 P7 在使用 NGP 自动导航辅助驾驶系统与货车发生追尾?  
如何开始写网文？  
你炒股的逻辑是什么？  
你的伴侣给你写过什么惊艳的情书？  
你认为你的父母性格如何? 对你的成长有什么影响?  
你有没有穿了 10 年以上的衣服还是很喜欢，舍不得丢它？  
如何在初秋穿出扑面而来的温柔风？  
有没有微信置顶的神仙文案？  
可以分享一些你特别喜欢的励志句子吗？  
大学女生需要哪些外套？  
如何科学的选一款鱼竿？  
