孟晚舟已乘坐中国政府包机离开加拿大，即将回到祖国，对此你有什么想说的？  
9 月 25 日孟晚舟抵达深圳，感言「如果信念有颜色那一定是中国红」，现场高唱《歌唱祖国》，你有什么感触？  
广电总局公告支持健康向上动画片，坚决抵制含暴力血腥、低俗色情等不良情节动画片，将带来哪些影响？  
如何看待美国竟敢在这时候宣布打开国门，全球防疫迎重大转折？  
塔利班官员称将恢复执行处决和断肢等刑罚，女性法官将参与审判，这可能带来哪些影响？  
如何看待游戏《原神》珊瑚宫心海池子流水创造了史上最低纪录？  
全运会乒乓球女单决赛王曼昱 4:0 击败孙颖莎夺冠，如何评价本场比赛？  
一个人有贵气是什么特征？  
《鱿鱼游戏》中的老头如何保证自己不会死在游戏中？  
如果只推荐一款小家电，你会给身边朋友推荐哪款产品？  
结婚三年怀孕了，婆婆却不想让我生怎么办?  
世界上有能够放电的生物，比如电鳗，为什么没有会喷火的动物？  
如何评价 2021 国庆档电影《长津湖》？  
韩剧《鱿鱼游戏》隐藏了哪些含义？  
人生匆匆忙忙，只为碎银几两，钱在生活中真的这么重要吗？  
土木工程真的这么可怕吗？  
相比晁盖的家业，大家有没有觉得晁盖参与抢劫生辰纲是一项赔本的买卖？  
有没有舍不得换掉的全面屏手机壁纸？  
如何看待苹果已经销售了 20 亿部 iPhone，什么时候才能出现一个战胜苹果的手机品牌？  
21-22 赛季英超 B 费失点，曼联 0:1 阿斯顿维拉，如何评价这场比赛？  
国产动画《一人之下》与《进击的巨人》相比是不是更胜一筹？  
如何评价 2021 年 9 月 25 日华为全新发布的 openEuler 欧拉操作系统？  
为什么《犬夜叉》里的桔梗给我的感觉怪怪的？  
那么多艺人代言游戏，他们真的会玩吗？  
22 考研预报名流程是怎样的，往届生考研报名时有什么区别？  
铁了心想考公务员，给些建议，怎么准备？  
《漫威对决》是《炉石传说》和《云顶之弈》的缝合怪吗？  
专业对电脑配置要求不高，偶尔玩 3A 游戏的大学生，买轻薄本还是游戏本？  
全世界范围内突然出现 666 个超能力者，击败对手就能获得对手的超能力，最终获胜者将如何自处？  
大学生可以不化妆吗？只涂个口红行吗？  
你有甜甜的恋爱故事吗？  
如何看待李昂星凭借满分舞台《有谱》成功逆袭？  
都说 iPhone 13 系列非常香，对于学生党而言 iPhone 13 与国产旗舰哪个更值得买呢？  
有什么文笔细腻男女主平凡接地气的现实向言情小说推荐？  
中国空军公布珠海航展阵容，歼 -16D 、无侦 -7 首次公开展示，有哪些信息值得关注？  
乔峰之前明明就知道打死玄苦的武功不一般，为啥之后还认为段正淳是凶手？  
外交部回应台湾申请加入 CPTPP「坚决反对台湾地区加入任何官方性质的协议和组织」，释放了哪些信号？  
什么样的长相叫有长相优势？  
一天喝两杯美式咖啡，肾脏受得了吗？  
如何看待小鹏汽车？  
如何看待江南布衣「不雅童装设计提炼于古典画作」？童装图案设计需要注意什么问题？  
粉色版 iPhone 13 近六成被男性购买，可能受哪些因素影响？  
如何看待新东方计划裁员超过 4 万人，将基本关停中小学业务？转型之路能否成功？  
中国科学家突破二氧化碳人工合成淀粉技术，获诺贝尔奖得可能性有多大？  
第一次去男朋友家，应该带点什么礼物呢？  
孟晚舟获释回国，对华为而言意味着什么？对华为有哪些影响？  
如何忘记一个从未在一起却默默记了十年的人？  
老板放弃了我做的文化墙，找了广告公司，这是什么操作？我的真的很丑吗？专业人士可以指点一下吗？  
如果有了足够生活的钱，你还想去工作吗？  
有没有微信置顶的神仙文案？  
