神舟十二号返回舱在东风着陆场着陆，3 名航天员安全顺利出舱，任务圆满成功，你有哪些祝福？  
调查显示，仅三成 95 后每天工作超 9 小时，95 后比 85 后更爱摸鱼，如何看待这一调查结果？  
为什么会有「爬完泰山会分手」的说法？为什么会把分手归因于爬泰山，是出于什么心理？  
相比较 iPhone 13 有必要多花 2000 元买 iPhone 13 Pro 吗?  
如何评价恐怖电影《灵媒》？  
小区打包销售车位，一业主买下 753 个车位遭质疑，物业称「合法合规」，这操作合理吗？其他人如何停车？  
新娘自称「有病」婚礼现场跪求悔婚，男方同意悔婚后女方拒绝退还 30 多万彩礼和礼金，哪些信息值得关注？  
如何看待月饼在年轻群体中越来越不受欢迎的现象？平时你会想到买月饼吃吗？  
女生投诉「黑科技卫生巾」烫伤私处，苏菲回应称和个人体质有关，商家是否应当承担责任？  
丹麦 1428 只海豚捕猎行动中遭捕杀，海水染成血红色，动物保护组织称「一场屠杀」，哪些信息值得关注？  
上海网红日料店一绪被曝食材以次充好、回收再卖，官方回应「非常震惊，感谢顾客媒体帮发现问题」，你怎么看？  
我国育龄夫妇的不孕不育率已经攀升至约 12%-18%，辅助生殖需求飙升，如何看待这种现象？  
苹果称 iPhone 13 和 Pro 包装盒将不再包覆塑料膜，少用塑料达 600 吨，会成为趋势吗？  
为什么百度云盘 SVIP 年费都不到 200 了，很多个人用户还会自建 NAS?  
价值 120 万的国产抗癌神药上市，对于一些癌症有清零癌细胞的作用，还有哪些信息值得关注？  
福建幼儿园小朋友深夜做核酸不哭不闹，核酸阳性小朋友独自背行李接受检查，想对这些懂事的小朋友们说些什么？  
为什么猫猫狗狗喜欢在主人洗澡的时候守在卫生间门口？  
iPhone 13 系列今天（9 月 17 日）晚上 8 点开启预售，你要预定吗？你最看重它的什么特性？  
如何看待网传长沙凯宾斯基酒店员工「掉包顾客 6 瓶飞天茅台」？需要承担那些责任？  
国家广播电视总局发布通知，停止利用广播电视和网络视听节目宣传推销槟榔及其制品，对槟榔行业有何影响？  
我国超 10 亿人完成新冠病毒疫苗全程接种，这意味着什么？我们离群体免疫还有多远？  
如何看待已发布的 iPad mini6？  
如果你的超能力是跟所有对手强行 46 开，这个能力强吗？能用来做什么呢？  
大一被调剂到计算机，但对电脑根本不了解，就只会上上网聊聊天，连入门都算不上，现在应该怎样入门？  
为什么很多人不喜欢漫威宇宙中的蜘蛛侠？  
武侠片是不是死了？武侠片死于哪部电影？  
30 岁女子每天跳绳 1000 个致骨折，如何运动才是安全健康的？还有哪些运动风险需要关注？  
为什么我没有少女感?  
如何看待网易游戏《永劫无间》9 月 16 日的更新？  
「太空出差小组」飞船返回舱成功着陆，接航天员回家要注意什么？哪些有意思的「知识点」值得关注？  
电影《峰爆》拍得怎么样？好看吗？  
如何评价 9 月 17 日《明末：渊虚之羽》 的实机内容演示，有哪些信息？  
你在高中时听说过 / 做过什么轰动全校的事？  
大学生穷游，应该首选国内哪个城市呢？  
丰田车到底贵在哪里？  
游戏《原神》双子中知道另一个在深渊后，为何不直接找深渊法师问哥哥下落，而是继续寻找神灵？  
为什么人们都认为最好的赛道用车是没有 ABS，ESP 等电子辅助的？  
该不该和跟自己家境差很多的人谈恋爱？  
如何评价百度贴吧自动把评论区「傻逼」一词改为「傻宝图」？  
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？  
律师薛伟幸在执业时被杀害，中华全国律师协会发声明谴责，如何保障律师的从业安全？  
刘慈欣的黑暗森林假说存在多少漏洞？  
网络小说看多了，会对人生有什么负面影响？  
怎么引导旅行中的长辈们正确购物？  
准备入手 iPhone13，纠结选择买 13 Pro Max 还是 13 Pro？  
有哪些轻量级适合阅读的优秀 C++ 开源项目？  
游戏《炉石传说》跳蛙不超标吗？  
如果想换最新的 iPhone 13 系列，你会选择哪款？理由是什么？  
什么行业的产品经理工作最为轻松？  
如何给武侠人物取名字？  
