神舟十二号返回舱在东风着陆场着陆，3 名航天员安全顺利出舱，任务圆满成功，你有哪些祝福？  
为什么百度云盘 SVIP 年费都不到 200 了，很多个人用户还会自建 NAS?  
调查显示，仅三成 95 后每天工作超 9 小时，95 后比 85 后更爱摸鱼，如何看待这一调查结果？  
国家广播电视总局发布通知，停止利用广播电视和网络视听节目宣传推销槟榔及其制品，对槟榔行业有何影响？  
为什么会有「爬完泰山会分手」的说法？为什么会把分手归因于爬泰山，是出于什么心理？  
我国超 10 亿人完成新冠病毒疫苗全程接种，这意味着什么？我们离群体免疫还有多远？  
新娘自称「有病」婚礼现场跪求悔婚，男方同意悔婚后女方拒绝退还 30 多万彩礼和礼金，哪些信息值得关注？  
如何评价三星嘲讽 iPhone 13，「120Hz 高刷我们早用上了」?  
iPhone 13 系列今天（9 月 17 日）晚上 8 点开启预售，你要预定吗？你最看重它的什么特性？  
如何看待我国老年人健身很少进行力量训练，而是采取快走等有氧耐力运动？  
该不该和跟自己家境差很多的人谈恋爱？  
女生投诉「黑科技卫生巾」烫伤私处，苏菲回应称和个人体质有关，商家是否应当承担责任？  
为什么很多人不喜欢漫威宇宙中的蜘蛛侠？  
朋友很漂亮，和她走在一起很自卑怎么办？  
小区打包销售车位，一业主买下 753 个车位遭质疑，物业称「合法合规」，这操作合理吗？其他人如何停车？  
30 岁女子每天跳绳 1000 个致骨折，如何运动才是安全健康的？还有哪些运动风险需要关注？  
有什么适合学生党的秋季穿搭?  
苹果称 iPhone 13 和 Pro 包装盒将不再包覆塑料膜，少用塑料达 600 吨，会成为趋势吗？  
游戏《原神》双子中知道另一个在深渊后，为何不直接找深渊法师问哥哥下落，而是继续寻找神灵？  
如何看待网易游戏《永劫无间》9 月 16 日的更新？  
大一被调剂到计算机，但对电脑根本不了解，就只会上上网聊聊天，连入门都算不上，现在应该怎样入门？  
电影《峰爆》拍得怎么样？好看吗？  
网络小说看多了，会对人生有什么负面影响？  
我国育龄夫妇的不孕不育率已经攀升至约 12%-18%，辅助生殖需求飙升，如何看待这种现象？  
丰田车到底贵在哪里？  
如何看待月饼在年轻群体中越来越不受欢迎的现象？平时你会想到买月饼吃吗？  
福建幼儿园小朋友深夜做核酸不哭不闹，核酸阳性小朋友独自背行李接受检查，想对这些懂事的小朋友们说些什么？  
如果你的超能力是跟所有对手强行 46 开，这个能力强吗？能用来做什么呢？  
为什么我没有少女感?  
9 月 17 日 iPhone 13 系列预售开启，你抢到 iPhone 13 了吗？  
如何看待网传长沙凯宾斯基酒店员工「掉包顾客 6 瓶飞天茅台」？需要承担那些责任？  
如何看待已发布的 iPad mini6？  
相比较 iPhone 13 有必要多花 2000 元买 iPhone 13 Pro 吗?  
如何评价 9 月 17 日《明末：渊虚之羽》 的实机内容演示，有哪些信息？  
如何看待小鹏 P5 定价 16-23 万，值得购买吗？  
为什么猫猫狗狗喜欢在主人洗澡的时候守在卫生间门口？  
价值 120 万的国产抗癌神药上市，对于一些癌症有清零癌细胞的作用，还有哪些信息值得关注？  
有哪些健康方面的常识问题是被大众误解扭曲的？  
中疾控称福建莆田疑似源头病例可能在隔离期被感染，这反映了什么问题？隔离期间如何做好自我保护？  
音乐究竟有没有一个标准意义上的「美」或「好听」?  
丹麦 1428 只海豚捕猎行动中遭捕杀，海水染成血红色，动物保护组织称「一场屠杀」，哪些信息值得关注？  
读了那么多「幼儿园」绘本，孩子一上学校还是哭，家长们有啥别的办法吗？  
相爱的人会相互隐瞒过去吗？  
有哪些你很喜欢的诗句?  
普通大学生，已经有了笔记本电脑，为了暑期考研备考，请问到底有没有必要买平板?  
大学生穷游，应该首选国内哪个城市呢？  
教资考试科目一二三，建议先学习哪一个？  
武侠片是不是死了？武侠片死于哪部电影？  
如何评价恐怖电影《灵媒》？  
善良的人在职场真的可以受到尊重吗？  
