「九一八」事变 90 周年纪念日恰逢 2021 年全民国防教育日，勿忘国耻，警钟长鸣，你有什么想说的？  
为什么百度云盘 SVIP 年费都不到 200 了，很多个人用户还会自建 NAS?  
国家广播电视总局发布通知，停止利用广播电视和网络视听节目宣传推销槟榔及其制品，对槟榔行业有何影响？  
如何评价三星嘲讽 iPhone 13，「120Hz 高刷我们早用上了」?  
调查显示，仅三成 95 后每天工作超 9 小时，95 后比 85 后更爱摸鱼，如何看待这一调查结果？  
如何看待我国老年人健身很少进行力量训练，而是采取快走等有氧耐力运动？  
新娘自称「有病」婚礼现场跪求悔婚，男方同意悔婚后女方拒绝退还 30 多万彩礼和礼金，哪些信息值得关注？  
中国驻里约总领馆遭爆炸物袭击，中方表示严厉谴责，还有哪些信息值得关注？  
如何看待京东自营 iPhone 13 系列首发赠送 Apple Care+ 一年？  
中秋假期，你认为最值得推荐的旅游目的地是哪里？  
为什么会有「爬完泰山会分手」的说法？为什么会把分手归因于爬泰山，是出于什么心理？  
9 月 17 日 iPhone 13 系列预售开启，你抢到 iPhone 13 了吗？  
如何评价 iPhone 13 发布后 12 大幅降价，12 和 13 哪个性价比高?  
网传 OPPO 裁员 20%，主动离职给 N，被裁给 N+1，真实情况如何？将会带来哪些影响？  
有哪些特别美味的秋季时令美食？  
为什么蕾姆 cos 都像蕾姆，炮姐 cos 不像炮姐？  
我国超 10 亿人完成新冠病毒疫苗全程接种，这意味着什么？我们离群体免疫还有多远？  
9 月 17 日 31 省区市新增本土确诊病例 31 例均在福建，当地疫情防控工作进展情况如何？  
朋友很漂亮，和她走在一起很自卑怎么办？  
国产动画《一人之下》第四季定档，你有哪些期待？  
有哪些适合中秋节的祝福文案和海报推荐？  
孩子总问月亮上是不是真有嫦娥和玉兔，我该告诉他月亮只是一颗卫星吗？  
为什么电影里面的夜晚镜头暗部毫无噪点？用单反拍摄短片暗部噪点怎么能最小？  
一个合格「铲屎官」的家，需要为「主子」做哪些改变？  
如果宁贵人喂下的毒药让皇上穿越回了第一次甄嬛选秀的时候，皇上会怎么做？  
对公务员的考试一无所知，该怎样准备？  
如何评价国产动画《少年歌行 风花雪月篇》第九集？  
为了自己的事业你付出过哪些努力？  
雅思建议自学吗？如何判断自己是否需要报班？  
同样是国产中高端电动车，为什么小鹏 P7 和比亚迪汉 EV 给人的感觉是两种风格？  
法硕（非法学）有哪些比较容易上岸的学校？  
BRZ/86 和 MX-5 如何取舍？  
有什么不侮辱智商的言情小说?  
当你上班可以摸鱼的时候可以做些什么？  
女生投诉「黑科技卫生巾」烫伤私处，苏菲回应称和个人体质有关，商家是否应当承担责任？  
苹果称 iPhone 13 和 Pro 包装盒将不再包覆塑料膜，少用塑料达 600 吨，会成为趋势吗？  
30 岁女子每天跳绳 1000 个致骨折，如何运动才是安全健康的？还有哪些运动风险需要关注？  
网络小说看多了，会对人生有什么负面影响？  
小区打包销售车位，一业主买下 753 个车位遭质疑，物业称「合法合规」，这操作合理吗？其他人如何停车？  
《明日方舟》主线第九章《风暴瞭望》剧情体验如何？  
你见过哪些毛骨悚然的套路？  
大一被调剂到计算机，但对电脑根本不了解，就只会上上网聊聊天，连入门都算不上，现在应该怎样入门？  
游戏《原神》双子中知道另一个在深渊后，为何不直接找深渊法师问哥哥下落，而是继续寻找神灵？  
我国育龄夫妇的不孕不育率已经攀升至约 12%-18%，辅助生殖需求飙升，如何看待这种现象？  
福建幼儿园小朋友深夜做核酸不哭不闹，核酸阳性小朋友独自背行李接受检查，想对这些懂事的小朋友们说些什么？  
如果你的超能力是跟所有对手强行 46 开，这个能力强吗？能用来做什么呢？  
如何看待网易游戏《永劫无间》9 月 16 日的更新？  
为什么我没有少女感?  
丰田车到底贵在哪里？  
如何看待月饼在年轻群体中越来越不受欢迎的现象？平时你会想到买月饼吃吗？  
