「九一八」事变 90 周年纪念日恰逢 2021 年全民国防教育日，勿忘国耻，警钟长鸣，你有什么想说的？  
为什么百度云盘 SVIP 年费都不到 200 了，很多个人用户还会自建 NAS?  
如何看待我国老年人健身很少进行力量训练，而是采取快走等有氧耐力运动？  
中国驻里约总领馆遭爆炸物袭击，中方表示严厉谴责，还有哪些信息值得关注？  
如何看待京东自营 iPhone 13 系列首发赠送 Apple Care+ 一年？  
为什么赫奇帕奇那么弱还有人喜欢，JK 罗琳也喜欢？  
如何评价三星嘲讽 iPhone 13，「120Hz 高刷我们早用上了」?  
恐怖电影《灵媒》有哪些细思极恐的细节？  
国家广播电视总局发布通知，停止利用广播电视和网络视听节目宣传推销槟榔及其制品，对槟榔行业有何影响？  
如何评价 iPhone 13 发布后 12 大幅降价，12 和 13 哪个性价比高?  
9 名博士到广州一中学当老师，是基础教育进步还是浪费人才？  
警方通报广东惠州一轿车撞路边摊并起火燃烧致 6 死 13 伤，事故原因是什么？车主应承担什么责任？  
为什么蕾姆 cos 都像蕾姆，炮姐 cos 不像炮姐？  
那些小说中的渡劫可不可以用绝缘体包裹全身，以此来达到不被雷劈呢？  
有哪些特别美味的秋季时令美食？  
孩子总问月亮上是不是真有嫦娥和玉兔，我该告诉他月亮只是一颗卫星吗？  
游戏《阴阳师》已经是网易游戏的弃子了吗？  
如果宁贵人喂下的毒药让皇上穿越回了第一次甄嬛选秀的时候，皇上会怎么做？  
年轻人准备入手人生第一辆车，该如何选车买车？  
为什么电影里面的夜晚镜头暗部毫无噪点？用单反拍摄短片暗部噪点怎么能最小？  
如何评价网友爆料中科图灵领导年龄歧视，见不得男人做饭带娃？  
网传 OPPO 裁员 20%，主动离职给 N，被裁给 N+1，真实情况如何？将会带来哪些影响？  
当你上班可以摸鱼的时候可以做些什么？  
如果宇宙可知的知识是 100%，那现在人类普遍知道的知识占百分之几？  
有哪些很讽刺却很现实的文案？  
读研读博期间觉得导师错了的时候，应该怎么做？  
不考虑收入，你最向往的职业是什么？  
新娘自称「有病」婚礼现场跪求悔婚，男方同意悔婚后女方拒绝退还 30 多万彩礼和礼金，哪些信息值得关注？  
一克拉以下的钻石是不是只考虑美观就行了？  
为什么有那么多人去徒步旅行？最大的魅力是什么？  
你看过哪些经典的励志句子?  
钻石荧光对钻石有什么影响吗？  
有哪些被用滥了却仍有效的经典情节桥段 / 套路 / 老梗？  
朋友很漂亮，和她走在一起很自卑怎么办？  
我国超 10 亿人完成新冠病毒疫苗全程接种，这意味着什么？我们离群体免疫还有多远？  
有哪些家电可以让你在使用过后，直呼「原来还可以这样」？  
职场中遇到比自己年龄小的领导时，心里不平衡怎么办？  
收缩毛孔真的不可能吗，如果可以的话该怎么做？  
为什么《哈利波特》中的斯莱特林学生不加入赫奇帕奇？  
女生投诉「黑科技卫生巾」烫伤私处，苏菲回应称和个人体质有关，商家是否应当承担责任？  
苹果称 iPhone 13 和 Pro 包装盒将不再包覆塑料膜，少用塑料达 600 吨，会成为趋势吗？  
生活中有没有哪个瞬间，一下子治愈了你一天的心情？  
有没有适合人类高质量沙雕发的朋友圈文案？  
小区打包销售车位，一业主买下 753 个车位遭质疑，物业称「合法合规」，这操作合理吗？其他人如何停车？  
可以分享一些您收藏过的优美句子吗？  
网络小说看多了，会对人生有什么负面影响？  
2021 年的秋天，你有什么计划，又有什么变化?  
大一被调剂到计算机，但对电脑根本不了解，就只会上上网聊聊天，连入门都算不上，现在应该怎样入门？  
30 岁女子每天跳绳 1000 个致骨折，如何运动才是安全健康的？还有哪些运动风险需要关注？  
如何评价国产动画《少年歌行 风花雪月篇》第九集？  
