「九一八」事变 90 周年纪念日恰逢 2021 年全民国防教育日，勿忘国耻，警钟长鸣，你有什么想说的？  
为什么赫奇帕奇那么弱还有人喜欢，JK 罗琳也喜欢？  
如何看待我国老年人健身很少进行力量训练，而是采取快走等有氧耐力运动？  
中国驻里约总领馆遭爆炸物袭击，中方表示严厉谴责，还有哪些信息值得关注？  
恐怖电影《灵媒》有哪些细思极恐的细节？  
当你上班可以摸鱼的时候可以做些什么？  
如何看待京东自营 iPhone 13 系列首发赠送 Apple Care+ 一年？  
9 名博士到广州一中学当老师，是基础教育进步还是浪费人才？  
如何评价三星嘲讽 iPhone 13，「120Hz 高刷我们早用上了」?  
如何评价 iPhone 13 发布后 12 大幅降价，12 和 13 哪个性价比高?  
那些小说中的渡劫可不可以用绝缘体包裹全身，以此来达到不被雷劈呢？  
新娘自称「有病」婚礼现场跪求悔婚，男方同意悔婚后女方拒绝退还 30 多万彩礼和礼金，哪些信息值得关注？  
警方通报广东惠州一轿车撞路边摊并起火燃烧致 6 死 13 伤，事故原因是什么？车主应承担什么责任？  
为什么蕾姆 cos 都像蕾姆，炮姐 cos 不像炮姐？  
高校辅导员、行政人员可以称为大学老师吗？  
孩子总问月亮上是不是真有嫦娥和玉兔，我该告诉他月亮只是一颗卫星吗？  
游戏《阴阳师》已经是网易游戏的弃子了吗？  
如果宇宙可知的知识是 100%，那现在人类普遍知道的知识占百分之几？  
如果宁贵人喂下的毒药让皇上穿越回了第一次甄嬛选秀的时候，皇上会怎么做？  
年轻人准备入手人生第一辆车，该如何选车买车？  
如何评价网友爆料中科图灵领导年龄歧视，见不得男人做饭带娃？  
网传 OPPO 裁员 20%，主动离职给 N，被裁给 N+1，真实情况如何？将会带来哪些影响？  
如何看待各大平台 iPhone 13 首次预约秒无？  
有哪些很讽刺却很现实的文案？  
不考虑收入，你最向往的职业是什么？  
为什么电影里面的夜晚镜头暗部毫无噪点？用单反拍摄短片暗部噪点怎么能最小？  
有哪些被用滥了却仍有效的经典情节桥段 / 套路 / 老梗？  
如何评价阿里淘菜菜小店的「一店多能」模式，会是小店未来的发展趋势吗？  
三个月时间考研能否成功？  
为什么有那么多人去徒步旅行？最大的魅力是什么？  
撰写留学申请的个人陈述 （PS, personal statement）时有哪些常见的误区？  
有哪些一百以内舒服而又平价一点的内衣推荐？  
有哪些一「件」入秋的实用穿搭公式，加一件衣服就能从夏天过渡到秋天？  
博尔赫斯笔下最令你惊艳的诗句是什么？  
如何评价综艺《90 婚介所》第六期？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第五期（上）？  
假如让你构建一个中国武侠宇宙 IP，你会选择哪些人物？  
我姐姐马上结婚了，有什么礼物推荐吗？  
钻石荧光对钻石有什么影响吗？  
数字音乐大潮下，为什么还是有很多人喜欢黑胶？  
朋友很漂亮，和她走在一起很自卑怎么办？  
一克拉以下的钻石是不是只考虑美观就行了？  
你看过哪些经典的励志句子?  
读研读博期间觉得导师错了的时候，应该怎么做？  
无糖月饼热量真的低吗?  
女生投诉「黑科技卫生巾」烫伤私处，苏菲回应称和个人体质有关，商家是否应当承担责任？  
苹果称 iPhone 13 和 Pro 包装盒将不再包覆塑料膜，少用塑料达 600 吨，会成为趋势吗？  
小区打包销售车位，一业主买下 753 个车位遭质疑，物业称「合法合规」，这操作合理吗？其他人如何停车？  
大一被调剂到计算机，但对电脑根本不了解，就只会上上网聊聊天，连入门都算不上，现在应该怎样入门？  
雅思建议自学吗？如何判断自己是否需要报班？  
