「九一八」事变 90 周年纪念日恰逢 2021 年全民国防教育日，勿忘国耻，警钟长鸣，你有什么想说的？  
为什么赫奇帕奇那么弱还有人喜欢，JK 罗琳也喜欢？  
当你上班可以摸鱼的时候可以做些什么？  
中国驻里约总领馆遭爆炸物袭击，中方表示严厉谴责，还有哪些信息值得关注？  
那些小说中的渡劫可不可以用绝缘体包裹全身，以此来达到不被雷劈呢？  
9 名博士到广州一中学当老师，是基础教育进步还是浪费人才？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
如何评价 iPhone 13 发布后 12 大幅降价，12 和 13 哪个性价比高?  
为什么蕾姆 cos 都像蕾姆，炮姐 cos 不像炮姐？  
如果宇宙可知的知识是 100%，那现在人类普遍知道的知识占百分之几？  
如何看待湖北工业大学某大一新生因偷拍女生裙底被学校「劝退」?  
警方通报广东惠州一轿车撞路边摊并起火燃烧致 6 死 13 伤，事故原因是什么？车主应承担什么责任？  
塔利班将喀布尔妇女部标志改为「劝善惩恶部」 ，对阿富汗女性意味着什么？  
游戏《阴阳师》已经是网易游戏的弃子了吗？  
如何看待各大平台 iPhone 13 首次预约秒无？  
不考虑收入，你最向往的职业是什么？  
如果宁贵人喂下的毒药让皇上穿越回了第一次甄嬛选秀的时候，皇上会怎么做？  
高校辅导员、行政人员可以称为大学老师吗？  
有哪些很讽刺却很现实的文案？  
如何看待京东自营 iPhone 13 系列首发赠送 Apple Care+ 一年？  
如何评价网友爆料中科图灵领导年龄歧视，见不得男人做饭带娃？  
网传 OPPO 裁员 20%，主动离职给 N，被裁给 N+1，真实情况如何？将会带来哪些影响？  
「妈妈，你今天化妆去接我吧」，为什么孩子会提出这样的要求？  
月饼为什么这么贵？从什么时候开始的？  
传广州医科大学入选双一流，南方医科大学落选，原因可能是什么？  
如何评价阿里淘菜菜小店的「一店多能」模式，会是小店未来的发展趋势吗？  
结婚之后为什么眼里的光慢慢没了？  
如何评价综艺《90 婚介所》第六期？  
荣耀手机的拍照体验怎么样？  
儿童学习桌是不是智商税？  
分手后，前任找对象了你会伤心吗？  
如何评价周杰伦的音乐剧《不能说的秘密》？  
2021 年，你买过哪些「好用不贵」的小家电？  
有没有那种又疯又努力清醒克制的小说角色？  
《哈利波特：魔法觉醒》官方回应虚假宣传并道歉，你接受吗？反映了游戏内问题反馈流程的哪些问题？  
长大了，你觉得快乐吗？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第五期（上）？  
去四大面试，如果问「为什么选择我们 pwc/dtt/ey/kpmg」，该怎么回答呢？  
假如让你构建一个中国武侠宇宙 IP，你会选择哪些人物？  
有哪些一「件」入秋的实用穿搭公式，加一件衣服就能从夏天过渡到秋天？  
朋友很漂亮，和她走在一起很自卑怎么办？  
博尔赫斯笔下最令你惊艳的诗句是什么？  
有哪些一百以内舒服而又平价一点的内衣推荐？  
恐怖电影《灵媒》有哪些细思极恐的细节？  
如何评价国产动画《画江湖之换世门生 2》？  
我姐姐马上结婚了，有什么礼物推荐吗？  
如何看待我国老年人健身很少进行力量训练，而是采取快走等有氧耐力运动？  
撰写留学申请的个人陈述 （PS, personal statement）时有哪些常见的误区？  
苹果称 iPhone 13 和 Pro 包装盒将不再包覆塑料膜，少用塑料达 600 吨，会成为趋势吗？  
9 月 17 日 31 省区市新增本土确诊病例 31 例均在福建，当地疫情防控工作进展情况如何？  
