「九一八」事变 90 周年纪念日恰逢 2021 年全民国防教育日，勿忘国耻，警钟长鸣，你有什么想说的？  
维基百科称发现「宣传中国的渗透」迹象，以安全风险等理由，封禁 7 名中国大陆编辑账号，说明了什么？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
如何看待「学生校门口连喝 11 盒牛奶」涉事校长产业庞大，涉及餐饮、酒厂、砂石厂等 15 家公司？  
如果宇宙可知的知识是 100%，那现在人类普遍知道的知识占百分之几？  
9 名博士到广州一中学当老师，是基础教育进步还是浪费人才？  
那些小说中的渡劫可不可以用绝缘体包裹全身，以此来达到不被雷劈呢？  
塔利班将喀布尔妇女部标志改为「劝善惩恶部」 ，对阿富汗女性意味着什么？  
如何看待曾数万人排队的茶颜悦色深圳快闪店，开业 5 个月后撤店？作为流量担当，这对深圳文和友有何影响？  
如何评价 iPhone 13 发布后 12 大幅降价，12 和 13 哪个性价比高?  
如何看待湖北工业大学某大一新生因偷拍女生裙底被学校「劝退」?  
不考虑收入，你最向往的职业是什么？  
当你上班可以摸鱼的时候可以做些什么？  
如何评价国产自研显卡已流片，性能与 GTX1080 相当？  
如何看待各大平台 iPhone 13 首次预约秒无？  
警方通报广东惠州一轿车撞路边摊并起火燃烧致 6 死 13 伤，事故原因是什么？车主应承担什么责任？  
高校辅导员、行政人员可以称为大学老师吗？  
63 岁女保洁遭警院学生殴打致骨折，学生已被采取刑事强制措施，如何评价其行为？该事件还暴露出哪些问题？  
北京广电局要求杜绝「娘炮」审美取向，如何定义「娘炮」审美？或将带来哪些影响？  
传广州医科大学入选双一流，南方医科大学落选，原因可能是什么？  
游戏《阴阳师》已经是网易游戏的弃子了吗？  
结婚之后为什么眼里的光慢慢没了？  
有哪些很讽刺却很现实的文案？  
「妈妈，你今天化妆去接我吧」，为什么孩子会提出这样的要求？  
《英雄联盟》绝活哥实力能维持几年？  
月饼为什么这么贵？从什么时候开始的？  
如何评价 iPhone 13 Pro 系列首发远峰蓝色，如何评价这一新颜色？  
儿童学习桌是不是智商税？  
如何评价周杰伦的音乐剧《不能说的秘密》？  
新房装修后，有哪些东西不准备一定会后悔的？  
如果哈利拥有《哈利波特》原著电影七部曲和所有同人文记忆会怎样？  
如何修复油性敏感肌？  
为什么赫奇帕奇那么弱还有人喜欢，JK 罗琳也喜欢？  
《哈利波特：魔法觉醒》官方回应虚假宣传并道歉，你接受吗？反映了游戏内问题反馈流程的哪些问题？  
你旅行中遇到最难忘的美食有哪些?  
中秋礼品除了送月饼，送什么礼物比较合适？  
铭记历史！勿忘「九一八」撞钟鸣警仪式在沈阳举行，听到警钟你有何感受？你那里有什么纪念活动？  
哪张旅行照片让你感到最难忘？  
如何评价阿里淘菜菜小店的「一店多能」模式，会是小店未来的发展趋势吗？  
你希望 《DOTA2》 圣剑的属性应该是什么样的？  
有哪些经典的黑童话故事？  
生活中有没有哪个瞬间，一下子治愈了你一天的心情？  
中国驻里约总领馆遭爆炸物袭击，中方表示严厉谴责，还有哪些信息值得关注？  
如何评价综艺《90 婚介所》第六期？  
分手后，前任找对象了你会伤心吗？  
有哪些一百以内舒服而又平价一点的内衣推荐？  
为了自己的事业你付出过哪些努力？  
你看过哪些经典的励志句子?  
年轻人准备入手人生第一辆车，该如何选车买车？  
国产动画《一人之下》第四季定档，你有哪些期待？  
