「九一八」事变 90 周年纪念日恰逢 2021 年全民国防教育日，勿忘国耻，警钟长鸣，你有什么想说的？  
维基百科称发现「宣传中国的渗透」迹象，以安全风险等理由，封禁 7 名中国大陆编辑账号，说明了什么？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
如何看待「学生校门口连喝 11 盒牛奶」涉事校长产业庞大，涉及餐饮、酒厂、砂石厂等 15 家公司？  
如果宇宙可知的知识是 100%，那现在人类普遍知道的知识占百分之几？  
9 名博士到广州一中学当老师，是基础教育进步还是浪费人才？  
那些小说中的渡劫可不可以用绝缘体包裹全身，以此来达到不被雷劈呢？  
塔利班将喀布尔妇女部标志改为「劝善惩恶部」 ，对阿富汗女性意味着什么？  
如何看待曾数万人排队的茶颜悦色深圳快闪店，开业 5 个月后撤店？作为流量担当，这对深圳文和友有何影响？  
不考虑收入，你最向往的职业是什么？  
如何看待湖北工业大学某大一新生因偷拍女生裙底被学校「劝退」?  
如何评价 iPhone 13 发布后 12 大幅降价，12 和 13 哪个性价比高?  
如何评价国产自研显卡已流片，性能与 GTX1080 相当？  
63 岁女保洁遭警院学生殴打致骨折，学生已被采取刑事强制措施，如何评价其行为？该事件还暴露出哪些问题？  
如何看待各大平台 iPhone 13 首次预约秒无？  
警方通报广东惠州一轿车撞路边摊并起火燃烧致 6 死 13 伤，事故原因是什么？车主应承担什么责任？  
北京广电局要求杜绝「娘炮」审美取向，如何定义「娘炮」审美？或将带来哪些影响？  
传广州医科大学入选双一流，南方医科大学落选，原因可能是什么？  
高校辅导员、行政人员可以称为大学老师吗？  
结婚之后为什么眼里的光慢慢没了？  
游戏《阴阳师》已经是网易游戏的弃子了吗？  
有哪些很讽刺却很现实的文案？  
「妈妈，你今天化妆去接我吧」，为什么孩子会提出这样的要求？  
《英雄联盟》绝活哥实力能维持几年？  
月饼为什么这么贵？从什么时候开始的？  
如何评价 iPhone 13 Pro 系列首发远峰蓝色，如何评价这一新颜色？  
儿童学习桌是不是智商税？  
如何评价周杰伦的音乐剧《不能说的秘密》？  
新房装修后，有哪些东西不准备一定会后悔的？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
如何看待有人买卖 500 一盒的「假冒 LV 月饼」？真的奢侈月饼长什么样，售假商家会受何种处罚？  
如果《甄嬛传》里的华妃在宫中生下了一个女儿，以华妃女儿为主角的话，故事的后续发展会怎样？  
如果哈利拥有《哈利波特》原著电影七部曲和所有同人文记忆会怎样？  
有哪些很甜的小故事？  
当你上班可以摸鱼的时候可以做些什么？  
如何修复油性敏感肌？  
《哈利波特：魔法觉醒》官方回应虚假宣传并道歉，你接受吗？反映了游戏内问题反馈流程的哪些问题？  
为什么赫奇帕奇那么弱还有人喜欢，JK 罗琳也喜欢？  
你旅行中遇到最难忘的美食有哪些?  
为什么有那么多人去徒步旅行？最大的魅力是什么？  
去四大面试，如果问「为什么选择我们 pwc/dtt/ey/kpmg」，该怎么回答呢？  
中秋礼品除了送月饼，送什么礼物比较合适？  
一克拉以下的钻石是不是只考虑美观就行了？  
为什么电影里面的夜晚镜头暗部毫无噪点？用单反拍摄短片暗部噪点怎么能最小？  
如何评价阿里淘菜菜小店的「一店多能」模式，会是小店未来的发展趋势吗？  
可以分享一些您收藏过的优美句子吗？  
一个合格「铲屎官」的家，需要为「主子」做哪些改变？  
如果宁贵人喂下的毒药让皇上穿越回了第一次甄嬛选秀的时候，皇上会怎么做？  
对公务员的考试一无所知，该怎样准备？  
收缩毛孔真的不可能吗，如果可以的话该怎么做？  
