「九一八」事变 90 周年纪念日恰逢 2021 年全民国防教育日，勿忘国耻，警钟长鸣，你有什么想说的？  
维基百科称发现「宣传中国的渗透」迹象，以安全风险等理由，封禁 7 名中国大陆编辑账号，说明了什么？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
如何看待「学生校门口连喝 11 盒牛奶」涉事校长产业庞大，涉及餐饮、酒厂、砂石厂等 15 家公司？  
如果宇宙可知的知识是 100%，那现在人类普遍知道的知识占百分之几？  
9 名博士到广州一中学当老师，是基础教育进步还是浪费人才？  
塔利班将喀布尔妇女部标志改为「劝善惩恶部」 ，对阿富汗女性意味着什么？  
如何看待曾数万人排队的茶颜悦色深圳快闪店，开业 5 个月后撤店？作为流量担当，这对深圳文和友有何影响？  
那些小说中的渡劫可不可以用绝缘体包裹全身，以此来达到不被雷劈呢？  
不考虑收入，你最向往的职业是什么？  
如何看待湖北工业大学某大一新生因偷拍女生裙底被学校「劝退」?  
如何评价 iPhone 13 发布后 12 大幅降价，12 和 13 哪个性价比高?  
如何评价国产自研显卡已流片，性能与 GTX1080 相当？  
63 岁女保洁遭警院学生殴打致骨折，学生已被采取刑事强制措施，如何评价其行为？该事件还暴露出哪些问题？  
如何看待各大平台 iPhone 13 首次预约秒无？  
北京广电局要求杜绝「娘炮」审美取向，如何定义「娘炮」审美？或将带来哪些影响？  
警方通报广东惠州一轿车撞路边摊并起火燃烧致 6 死 13 伤，事故原因是什么？车主应承担什么责任？  
传广州医科大学入选双一流，南方医科大学落选，原因可能是什么？  
结婚之后为什么眼里的光慢慢没了？  
高校辅导员、行政人员可以称为大学老师吗？  
游戏《阴阳师》已经是网易游戏的弃子了吗？  
有哪些很讽刺却很现实的文案？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
「妈妈，你今天化妆去接我吧」，为什么孩子会提出这样的要求？  
《英雄联盟》绝活哥实力能维持几年？  
如何评价 iPhone 13 Pro 系列首发远峰蓝色，如何评价这一新颜色？  
月饼为什么这么贵？从什么时候开始的？  
儿童学习桌是不是智商税？  
如何评价周杰伦的音乐剧《不能说的秘密》？  
新房装修后，有哪些东西不准备一定会后悔的？  
如果《甄嬛传》里的华妃在宫中生下了一个女儿，以华妃女儿为主角的话，故事的后续发展会怎样？  
如何看待有人买卖 500 一盒的「假冒 LV 月饼」？真的奢侈月饼长什么样，售假商家会受何种处罚？  
如果哈利拥有《哈利波特》原著电影七部曲和所有同人文记忆会怎样？  
有哪些很甜的小故事？  
如何修复油性敏感肌？  
当你上班可以摸鱼的时候可以做些什么？  
《哈利波特：魔法觉醒》官方回应虚假宣传并道歉，你接受吗？反映了游戏内问题反馈流程的哪些问题？  
为什么赫奇帕奇那么弱还有人喜欢，JK 罗琳也喜欢？  
2021 年，你买过哪些「好用不贵」的小家电？  
生活中有没有哪个瞬间，一下子治愈了你一天的心情？  
如何评价阿里淘菜菜小店的「一店多能」模式，会是小店未来的发展趋势吗？  
如何评价网友爆料中科图灵领导年龄歧视，见不得男人做饭带娃？  
荣耀手机的拍照体验怎么样？  
有什么不侮辱智商的言情小说?  
孩子总问月亮上是不是真有嫦娥和玉兔，我该告诉他月亮只是一颗卫星吗？  
博尔赫斯笔下最令你惊艳的诗句是什么？  
职场中遇到比自己年龄小的领导时，心里不平衡怎么办？  
宝宝吸母乳不吸完就睡，可是又没吃饱怎么办？  
有哪些一百以内舒服而又平价一点的内衣推荐？  
为什么《哈利波特》中的斯莱特林学生不加入赫奇帕奇？  
