「九一八」事变 90 周年纪念日恰逢 2021 年全民国防教育日，勿忘国耻，警钟长鸣，你有什么想说的？  
维基百科称发现「宣传中国的渗透」迹象，以安全风险等理由，封禁 7 名中国大陆编辑账号，说明了什么？  
如何看待「学生校门口连喝 11 盒牛奶」涉事校长产业庞大，涉及餐饮、酒厂、砂石厂等 15 家公司？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
如果宇宙可知的知识是 100%，那现在人类普遍知道的知识占百分之几？  
9 名博士到广州一中学当老师，是基础教育进步还是浪费人才？  
如何看待曾数万人排队的茶颜悦色深圳快闪店，开业 5 个月后撤店？作为流量担当，这对深圳文和友有何影响？  
塔利班将喀布尔妇女部标志改为「劝善惩恶部」 ，对阿富汗女性意味着什么？  
那些小说中的渡劫可不可以用绝缘体包裹全身，以此来达到不被雷劈呢？  
不考虑收入，你最向往的职业是什么？  
如何看待湖北工业大学某大一新生因偷拍女生裙底被学校「劝退」?  
如何评价国产自研显卡已流片，性能与 GTX1080 相当？  
北京广电局要求杜绝「娘炮」审美取向，如何定义「娘炮」审美？或将带来哪些影响？  
如何评价 iPhone 13 发布后 12 大幅降价，12 和 13 哪个性价比高?  
结婚之后为什么眼里的光慢慢没了？  
63 岁女保洁遭警院学生殴打致骨折，学生已被采取刑事强制措施，如何评价其行为？该事件还暴露出哪些问题？  
如何看待各大平台 iPhone 13 首次预约秒无？  
传广州医科大学入选双一流，南方医科大学落选，原因可能是什么？  
警方通报广东惠州一轿车撞路边摊并起火燃烧致 6 死 13 伤，事故原因是什么？车主应承担什么责任？  
高校辅导员、行政人员可以称为大学老师吗？  
游戏《阴阳师》已经是网易游戏的弃子了吗？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
有哪些很讽刺却很现实的文案？  
「妈妈，你今天化妆去接我吧」，为什么孩子会提出这样的要求？  
《英雄联盟》绝活哥实力能维持几年？  
如何评价 iPhone 13 Pro 系列首发远峰蓝色，如何评价这一新颜色？  
月饼为什么这么贵？从什么时候开始的？  
儿童学习桌是不是智商税？  
福建一老人街上被狗撕咬身亡，镇政府回应称目前无法确定是流浪狗还是家养宠物狗，事件进展如何？  
如何评价周杰伦的音乐剧《不能说的秘密》？  
如果《甄嬛传》里的华妃在宫中生下了一个女儿，以华妃女儿为主角的话，故事的后续发展会怎样？  
如何看待有人买卖 500 一盒的「假冒 LV 月饼」？真的奢侈月饼长什么样，售假商家会受何种处罚？  
哪些游戏的新手引导做得好？  
如果哈利拥有《哈利波特》原著电影七部曲和所有同人文记忆会怎样？  
怎样才是情商高的表现？  
如果《王者荣耀》中的英雄「马超」放到《英雄联盟》中大概为什么高度?  
有哪些很甜的小故事？  
新房装修后，有哪些东西不准备一定会后悔的？  
如何修复油性敏感肌？  
恐怖电影《灵媒》有哪些细思极恐的细节？  
有哪些家电可以让你在使用过后，直呼「原来还可以这样」？  
一克拉以下的钻石是不是只考虑美观就行了？  
如何评价综艺《90 婚介所》第六期？  
有哪些被用滥了却仍有效的经典情节桥段 / 套路 / 老梗？  
有哪些经典的黑童话故事？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第五期（上）？  
《原神》这个游戏怎样？  
去四大面试，如果问「为什么选择我们 pwc/dtt/ey/kpmg」，该怎么回答呢？  
中秋礼品除了送月饼，送什么礼物比较合适？  
一辆奥迪 Q2L 是如何诞生的？  
