孩子在超市混杂谷物被要求「挑出来，不然全买下」，作为家长应该怎么做？此事有怎样的教育意义？  
阿迪达斯在华收入下跌 16% ，成全球唯一负增长地区，其 CEO 称中国市场已偏向国货，透露出哪些信息？  
如何看待跳水女皇高敏说「我们需要冷静看待全红婵的成功」？她还有很多坎需要去面对，不要「吓」着她了？  
如何看待阿里离职老员工谈陪酒侵害事件「以前的阿里绝不可能，现在并不奇怪」？  
亚朵酒店再次发布澄清声明：补办房卡得到阿里女员工确认，真实情况如何？  
如何看待河北一男子殴打出轨妻子并剃头拍照发网上？目前已被行拘，将会接受什么处罚？  
年轻人有多反感酒局文化？  
如何看待广州户外全面叫停槟榔广告？槟榔为何屡禁不止？  
如何看待网传游戏公司完美世界 1780 元裁掉身患绝症的 10 年老员工，随后发公告已称已达成和解？  
网传 8 月 8 日东莞市一宠物店，一女孩疑似夹死小猫，真相究竟如何？  
加拿大人迈克尔在华获刑 11 年，因涉为境外提供国家秘密，将会产生哪些影响？  
Apple 在设备端对儿童色情图片检测，你怎么看这项功能？  
亚朵再发声明：称阿里女员工确认后开房卡，事情反转了吗？真实情况如何？你认为什么情况酒店能给访客办房卡？  
如何看待台湾黑客攻击内地游戏致弈剑行、战舰少女、影之刃 3 和姬魔恋战纪等服务器波动及永久关闭？  
中纪委评「阿里女员工被侵害」：铲除潜规则滋长的土壤，释放了哪些信号？  
如何看待恒大将出售旗下物业和汽车部分股权，此举意味着什么？  
如何看待货拉拉跳车案双方发声，司机妻子称女孩跳车为意外事故，跳车女孩父亲则认为「女儿不会无故跳车」？  
红楼梦中四大家族到底犯了什么罪导致白茫茫了大地真干净的结局？  
如何看待 hero 放出的 8 月 8 日与重庆 QGhappy 比赛队内四局语音？  
如何评价 8 月 10 日小米正式推出的 MIUI 12.5 增强版？有哪些新的功能？  
霍尊被曝劈腿，其父亲称「尊儿是个善良的孩子」，陈露好友发声力挺陈露，真相是什么？  
如何看待霍尊手写信回应与陈露恋情「希望我们都幸福」？  
如何评价 Tesla 推出售价 27.6 万人民币的标准续航版 Model Y？  
女儿发给我这样一段话，负面情绪比较严重，我很担心，该怎么办？  
如何看待小米销量首次超越苹果，雷军实现 7 年前被嘲讽的梦想？  
如何看待陈露发长文谈与霍尊九年恋情，称霍尊曾劈腿并同时与多个女性交往？  
文旅部：「建立全国卡拉 OK 音乐违规曲目清单制度」，具有哪些现实意义？还有什么值得关注的信息？  
《扫黑风暴》中孙红雷饰演的李成阳，到底是正派还是反派？  
如何看待《英雄联盟》11.15 版本吉格斯在 AD 位登场超 90%？  
ofo 上海深圳等公司接连注销，其中的原因是什么？「小黄车」的押金还能退回来吗？  
历时 7 年雷军终于实现了曾被嘲讽的梦想，作为年轻人的我们面对梦想被嘲讽时应该怎样应对？  
如何评价 2021 LPL 夏季常规赛最佳阵容评选结果？  
失去了梅西的巴塞罗那会不会在 21-22 赛季全面崩盘？  
深陷性骚扰丑闻的纽约州州长科莫宣布辞职，暴露了美国政坛的哪些问题？如何评价科莫的政治生涯?  
哪些国产的小众品牌是你无限回购的？  
如何评价《扫黑风暴》里张艺兴的演技？  
推荐好吃又便宜，适合囤货的零食？  
大家觉得在 10 万以内价位别克英朗算不算首选？  
有什么电视剧推荐吗？  
清新文雅的诗句有哪些？  
怎么让自己放弃一个暗恋了六年的男生？  
难道初三没进重点班，就真的考不上高中吗 ?  
一份工作是喜欢重要还是钱更重要？  
如果你是一个 C++ 面试官，你会问哪些问题？  
刚读完初中，只能上个普高，但是学习不好也没心思读书，学历真的重要吗，打工之后真的会后悔不读书吗？  
在上海应用技术大学读书是什么体验？  
如何提升中考体育成绩? 有必要报班吗?  
在职场上，上班的时间秒回领导的微信是好事还是坏事？  
别人给我推荐的别克君威，这个车咋样？  
11 月初预产期，待产包需要准备哪些东西？  
