阿迪达斯在华收入下跌 16% ，成全球唯一负增长地区，其 CEO 称中国市场已偏向国货，透露出哪些信息？  
孩子在超市混杂谷物被要求「挑出来，不然全买下」，作为家长应该怎么做？此事有怎样的教育意义？  
如何看待货拉拉跳车案双方发声，司机妻子称女孩跳车为意外事故，跳车女孩父亲则认为「女儿不会无故跳车」？  
如何看待媒体称因意大利队陷兴奋剂丑闻，苏炳添有望递补获得男子 4×100 米铜牌？  
如何评价乌合麒麟新作《1 月 20 日洛杉矶平淡无奇的夜晚》？  
如何看待河北一男子殴打出轨妻子并剃头拍照发网上？目前已被行拘，将会接受什么处罚？  
网传 8 月 8 日东莞市一宠物店，一女孩疑似夹死小猫，真相究竟如何？  
为什么其实海员的工资也很可观，可是都在劝不要当海员？  
亚朵再发声明：称阿里女员工确认后开房卡，事情反转了吗？真实情况如何？你认为什么情况酒店能给访客办房卡？  
女排队长朱婷报案称网民造谣诽谤，请求追究刑责，发生了什么？造谣诽谤者将承担哪些责任？  
如何看待游戏《江南百景图》中引发争议的岳飞的肉袒牵羊形象？  
女儿发给我这样一段话，负面情绪比较严重，我很担心，该怎么办？  
如何评价 2021 LPL 夏季常规赛最佳阵容评选结果？  
如何看待台湾黑客攻击内地游戏致弈剑行、战舰少女、影之刃 3 和姬魔恋战纪等服务器波动及永久关闭？  
如何评价《扫黑风暴》里张艺兴的演技？  
四川环球博纳起诉刘德华监制主演电影《扫毒 2》抄袭，索赔近 1 亿元，你觉得《扫毒 2》是否构成抄袭？  
如何看待小米销量首次超越苹果，雷军实现 7 年前被嘲讽的梦想？  
如何看待《英雄联盟》11.15 版本吉格斯在 AD 位登场超 90%？  
失去了梅西的巴塞罗那会不会在 21-22 赛季全面崩盘？  
如何看待米哈游旗下《原神》的云游戏版本《云·原神》开启限号不删档付费测试？  
如何看待霍尊手写信回应与陈露恋情「希望我们都幸福」？  
文旅部：「建立全国卡拉 OK 音乐违规曲目清单制度」，具有哪些现实意义？还有什么值得关注的信息？  
在职场上，上班的时间秒回领导的微信是好事还是坏事？  
如何判断一个公司值不值得待下去？  
你觉得《扫黑风暴》中张艺兴、江疏影等年轻演员的表现如何？  
如何评价《王者荣耀》王昭君七夕新皮肤「乞巧织情」？有哪些亮点和槽点？  
七夕送什么礼物给老婆最好？  
救灾电影《峰爆》（原名：《无限深度》）定档 9 月 17 日，从定档预告片看，电影会好看吗？你有什么期待？  
穿越成大一刚报到的「萌新」，你最想做什么？  
如何看待新东方推出「优质父母智慧馆」转型培训家长？这一服务前景如何？  
有没有高质量的小说推荐？  
Apple 在设备端对儿童色情图片检测，你怎么看这项功能？  
申请香港大学研究生需要什么条件?  
《红楼梦》中四大家族到底犯了什么罪，导致了「白茫茫大地真干净」的结局？  
中俄举行「西部·联合 -2021」演习，歼 -20 战机亮相，有哪些信息值得关注？  
阿富汗塔利班 6 天攻下 9 省会，并逼近首都喀布尔，拜登称「不后悔撤军」，后续将如何发展？  
ofo 上海深圳等公司接连注销，其中的原因是什么？「小黄车」的押金还能退回来吗？  
中纪委评「阿里女员工被侵害」：铲除潜规则滋长的土壤，释放了哪些信号？  
年轻人有多反感酒局文化？  
警方通报女孩跪地被扇耳光「嫌疑人已被采取刑事强制措施」，如何应对校园欺凌？这会对被欺凌者产生什么影响？  
初一初二没学好，初三考高中还有机会吗？  
如何看待广州户外全面叫停槟榔广告？槟榔为何屡禁不止？  
如何看待跳水女皇高敏说「我们需要冷静看待全红婵的成功」？她还有很多坎需要去面对，不要「吓」着她了？  
霍尊被曝劈腿，其父亲称「尊儿是个善良的孩子」，陈露好友发声力挺陈露，真相是什么？  
腾讯实习生直接给马化腾发消息建议：赶紧颁布「拒绝陪酒」条令，你怎么看？职场新人如何拒绝不良「潜规则」？  
如何看待 hero 放出的 8 月 8 日与重庆 QGhappy 比赛队内四局语音？  
《扫黑风暴》中孙红雷饰演的李成阳，到底是正派还是反派？  
如何评价 Tesla 推出售价 27.6 万人民币的标准续航版 Model Y？  
自己被高层领导安排去干别的活，管我的领导却冲我发脾气我是不是该辞职了？  
你通过影视作品（包含动画）认识到了哪些音乐人和乐团？  
