阿迪达斯在华收入下跌 16% ，成全球唯一负增长地区，其 CEO 称中国市场已偏向国货，透露出哪些信息？  
如何评价乌合麒麟新作《1 月 20 日洛杉矶平淡无奇的夜晚》？  
如何看待媒体称因意大利队陷兴奋剂丑闻，苏炳添有望递补获得男子 4×100 米铜牌？  
如何看待货拉拉跳车案双方发声，司机妻子称女孩跳车为意外事故，跳车女孩父亲则认为「女儿不会无故跳车」？  
为什么其实海员的工资也很可观，可是都在劝不要当海员？  
如何看待河北一男子殴打出轨妻子并剃头拍照发网上？目前已被行拘，将会接受什么处罚？  
如何看待游戏《江南百景图》中引发争议的岳飞的肉袒牵羊形象？  
电视剧《扫黑风暴》有哪些细思极恐的细节？  
如何看待新东方推出「优质父母智慧馆」转型培训家长？这一服务前景如何？  
女排队长朱婷报案称网民造谣诽谤，请求追究刑责，发生了什么？造谣诽谤者将承担哪些责任？  
阿富汗塔利班 6 天攻下 9 省会，并逼近首都喀布尔，拜登称「不后悔撤军」，后续将如何发展？  
亚朵再发声明：称阿里女员工确认后开房卡，事情反转了吗？真实情况如何？你认为什么情况酒店能给访客办房卡？  
如果你有一瓶永远也喝不完的矿泉水（农夫山泉，500ml），你会怎么做？  
湖南「操场埋尸案」将被改编成电影《操场》，被害人家属称未经家属授权，其中涉及哪些法律问题？  
中俄举行「西部·联合 -2021」演习，歼 -20 战机亮相，有哪些信息值得关注？  
如何评价《扫黑风暴》里张艺兴的演技？  
四川环球博纳起诉刘德华监制主演电影《扫毒 2》抄袭，索赔近 1 亿元，你觉得《扫毒 2》是否构成抄袭？  
孩子在超市混杂谷物被要求「挑出来，不然全买下」，作为家长应该怎么做？此事有怎样的教育意义？  
如何看待奥运冠军终身免费玩欢乐谷？  
如何看待米哈游旗下《原神》的云游戏版本《云·原神》开启限号不删档付费测试？  
如何看待霍尊手写信回应与陈露恋情「希望我们都幸福」？  
网传 8 月 8 日东莞市一宠物店，一女孩疑似夹死小猫，真相究竟如何？  
在职场上，上班的时间秒回领导的微信是好事还是坏事？  
如何评价华为平板推出的教育优惠？有哪些信息值得关注？  
阿里女员工房卡如何到上司手中？亚朵酒店再声明中有三大疑问待解，真实情况如何？  
如何评价《王者荣耀》王昭君七夕新皮肤「乞巧织情」？有哪些亮点和槽点？  
如何看待美国秘密设施所在国家和地区屡屡出现怪病，美国为何要在全球建如此多的军事生物实验室？  
如何看待日本软银集团将暂停在中国开展新的投资？  
8 月 11 日江苏新增 38 例本土确诊病例，其中扬州报告 37 例，目前情况如何？  
如何评价三星 2021 年 8 月 11 日发布的折叠屏手机 Z Fold 3 和 Z Flip 3?  
爸爸走路看手机，4 岁儿子被卷车底，司机负全责，如何解读这一事件？意外发生时家长看护责任如何界定？  
你最喜欢什么梗？  
如何看待意大利少女凡尔赛发言：住在城堡里其实很痛苦？你愿意长期住在这样「很美但很不方便」的房子里吗？  
失去了梅西的巴塞罗那会不会在 21-22 赛季全面崩盘？  
国药、科兴正在开发 Delta 毒株疫苗，若研发出会对目前防疫产生多大帮助？最早什么时候可以接种？  
如何看待货拉拉跳车案女孩父亲发声：「不愿与司机方和解」？还有哪些细节值得关注？  
如何评价综艺《脱口秀大会》第四季第一期（下）？  
如何以「我的道侣飞升后，我才知道他是天上下来历劫的神仙，但他却不记得我了。」写一个故事？  
男生上大学前应该如何改善自己形象？  
你们有因为不敢告白而错过或差点错过的人吗？如果重来一次会如何选择？  
为什么感觉金融销售人手 CFA？这么容易考吗？  
通过哪些专门的发声和气息练习，可以让自己发声既不费力又很清晰通透？  
有哪些你喜欢的句子可以推荐？  
女儿发给我这样一段话，负面情绪比较严重，我很担心，该怎么办？  
梭子蟹怎么做好吃？和大闸蟹相比哪个更好吃？  
如何看待台湾黑客攻击内地游戏致弈剑行、战舰少女、影之刃 3 和姬魔恋战纪等服务器波动及永久关闭？  
如何看待《英雄联盟》11.15 版本吉格斯在 AD 位登场超 90%？  
如何看待小米销量首次超越苹果，雷军实现 7 年前被嘲讽的梦想？  
文旅部：「建立全国卡拉 OK 音乐违规曲目清单制度」，具有哪些现实意义？还有什么值得关注的信息？  
大国匠心剧作《觉醒年代》中哪些台词让你意难平？  
