如何评价乌合麒麟新作《1 月 20 日洛杉矶平淡无奇的夜晚》？  
如何看待新东方推出「优质父母智慧馆」转型培训家长？这一服务前景如何？  
如何看待媒体称因意大利队陷兴奋剂丑闻，苏炳添有望递补获得男子 4×100 米铜牌？  
如何看待游戏《江南百景图》中引发争议的岳飞的肉袒牵羊形象？  
电视剧《扫黑风暴》有哪些细思极恐的细节？  
阿富汗塔利班 6 天攻下 9 省会，并逼近首都喀布尔，拜登称「不后悔撤军」，后续将如何发展？  
如何看待意大利少女凡尔赛发言：住在城堡里其实很痛苦？你愿意长期住在这样「很美但很不方便」的房子里吗？  
如何看待河北一男子殴打出轨妻子并剃头拍照发网上？目前已被行拘，将会接受什么处罚？  
如何看待日本软银集团将暂停在中国开展新的投资？  
女排队长朱婷报案称网民造谣诽谤，请求追究刑责，发生了什么？造谣诽谤者将承担哪些责任？  
如何看待马龙的毛巾掉毛、比赛中满脸毛巾絮？什么样的毛巾掉毛少、不掉毛？  
为什么其实海员的工资也很可观，可是都在劝不要当海员？  
湖南「操场埋尸案」将被改编成电影《操场》，被害人家属称未经家属授权，其中涉及哪些法律问题？  
中俄举行「西部·联合 -2021」演习，歼 -20 战机亮相，有哪些信息值得关注？  
如何看待奥运冠军终身免费玩欢乐谷？  
如果你有一瓶永远也喝不完的矿泉水（农夫山泉，500ml），你会怎么做？  
爸爸走路看手机，4 岁儿子被卷车底，司机负全责，如何解读这一事件？意外发生时家长看护责任如何界定？  
如何评价 NVIDIA 宣布 4 月发布会的内容，包括黄仁勋本身全都是数字合成而非实拍的？  
如何看待华为 P50 pro 屏幕超越三星成全球第一？  
张哲瀚被曝考上戏前曾私下见主考官，艺考考前见主考官是正常操作吗？  
陈露再发长文，曝光霍尊不雅聊天记录、吐槽综艺节目等诸多截图，其中有哪些槽点？  
如何看待货拉拉跳车案女孩父亲发声：「不愿与司机方和解」？还有哪些细节值得关注？  
四川环球博纳起诉刘德华监制主演电影《扫毒 2》抄袭，索赔近 1 亿元，你觉得《扫毒 2》是否构成抄袭？  
有房有车家庭因车祸众筹 400 万，面对质疑家属回应「光明正大」，此事符合众筹标准吗？平台该做些什么？  
如何看待韩国 BIGBANG 前成员胜利因「经济犯罪、性暴力」等九项罪名获刑 3 年，当庭被捕？  
你最喜欢什么梗？  
如何看待经济学家称「不建议上班族炒股，真的很难赚到钱」？上班族买股票真的很难赚钱吗？  
霍尊聊天称「价格不错但《浪姐》类节目很 low」，《披荆斩棘的哥哥》宣布霍尊退出录制，还会有哪些影响？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第一期？  
哪些养猫行为，其实是在让猫咪承受痛苦？  
如何评价华为平板推出的教育优惠？有哪些信息值得关注？  
贵州国台酒业前女员工自曝酒后被性侵，涉事男同事已被抓，职场女性该如何更好保护自己？  
如何看待比亚迪新能源汽车 7 月销量 50492 辆？  
如何看待美国秘密设施所在国家和地区屡屡出现怪病，美国为何要在全球建如此多的军事生物实验室？  
游戏《永劫无间》8 月 12 日全面开服，游戏体验如何？  
你人生中太晚明白的道理是什么？  
大人的玩具有哪些？  
如何看待世卫组织称「若希腊字母不够用，新的新冠变异毒株或以星座命名」，新冠病毒毒株会无限制变异吗？  
甄嬛到底看上果郡王什么了？  
如何评价国产动画《眷思量》第十集？  
如果现在腾讯真的做出了 3A 游戏大作，玩家们的态度会发生什么样的转变？  
如何评价漫威动画剧集《假如…？》（What If...?）第一季第一集？  
一直单身一直爽是真的吗？  
有没有笑出鹅叫的沙雕小说推荐？  
有哪些让人看一眼就感到惊艳的连衣裙?  
马上七夕到了，有什么实用且创意的礼物推荐？  
你在王者里面结过 CP 吗？有结果吗？  
如何看待湖人新赛季阵容？  
你们见过最努力的人有多努力？  
日本比较有名的画家有哪些？  
