车臣领导人表示「只要获得授权，我让乌克兰并入俄罗斯」，这将对国际局势会带来哪些影响？  
罗振宇「时间的朋友」跨年演讲退票，将面对 12000 个空座位登台，你如何评价这位企业家？  
老公买了个游戏机，他说六百买的，是真的吗?  
1 月 2 日陕西新增本土确诊病例 92 例，在西安市、咸阳市、延安市，目前情况如何？  
男朋友对我很好，在一起快七年了，他比较踏实，但上进心不强，还应不应该和他一起走下去？  
山东高法发文「不能仅以出轨为理由请求离婚」，随后又删除，这一观点是否有法律依据？  
如何评价 33+ 万的理想 ONE 2021 年 12 月交付 14087 辆？为什么是理想汽车捅破国产车的天花板？  
四川江油发生严重车祸致 8 死 19 伤，事故原因可能是什么？还有哪些信息值得关注？  
海南海花岛 39 栋 43 万平方米住宅被要求 10 日内拆除，预售许可证已被吊销，哪些信息值得关注？  
相册里的哪些照片让你感叹「原来我的 2021 年这么精彩」？  
毕业前最后一堂考试被举报作弊，学位证毕业证被注销，学生起诉复旦大学并称「我没作弊」，校方处罚是否合理?  
如何以「你这双眼睛生的极好，挖了吧」写一篇小说？  
女孩因未参与补课遭班主任辱骂孤立，患上创伤后应激障碍（PTSD）学校被判赔 37 万，如何看待此判决？  
西北工业大学封宿舍了，可以晒一下你的盲盒晚餐吗？  
为什么北方人冬天非常重视脚部保暖，而南方有些人可以光脚穿拖鞋？  
巴黎圣日耳曼官宣梅西等四人感染新冠，这将给球队带来多大的影响？  
韩国 2022 年起正式废除《强制防沉迷制度》并全面推行《游戏时间选择制》，这对青少年将造成哪些影响？  
《斗破苍穹》最终得到最多好处的是哪几个势力？得到最大好处的呢？  
有什么沙雕轻松的甜文推荐吗？  
元旦假期最后一天，你打算怎样度过？2022 年你在工作上有哪些期盼和目标？  
哪种玫瑰称得上是护肤界的天花板？  
「人和人其实都差不多」和「每个人都是独一无二的个体」这两句话，你更同意哪一个？  
国际上与《三体》相当或高于《三体》的科幻有哪些？  
氮气占空气含量 78%，但为什么生物进化到今天是呼吸氧气而不是氮气?  
美国国税局提醒：偷窃及贩毒等非法所得必须申报交税，如何看待这一条款？  
马斯克否认「星链」占用地球空间轨道，称地球轨道空间能容纳数百亿颗卫星，如何评价他这一说法？  
去医院看病是挂普通医生还是副主任的号？哪个更好些呢？  
有哪些好用不火的软件？  
如何看待三只松鼠广告中出现少先队员红领巾，被指涉嫌违法？这反映了哪些问题？  
2022 年，国货品牌可能会有哪些突破和成长？  
小米 12 会像小米 11 一样「翻车」吗？  
假如我《英雄联盟》只有白金水平，但我的被动是为整个队伍提供全图真眼效果，包括草丛，那我能上职业比赛吗？  
宁夏 300 多名考生不知要核酸错过考研，考试院称曾以 4 种方式告知过，事情接下来该如何解决？  
大学一个人去图书馆孤独吗？  
旅行真的能使人改变很多吗？  
妈妈会不会嫉妒自己的女儿?  
《雪中悍刀行》里的西凉铁骑三十万这个数目放在古代有没有可能?  
小米 12pro 选 12GB 还是 8GB?  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
有没有什么功效特别「猛」的美白产品？  
西安一小区物业人员偷拿业主的菜，物业回应「封闭后保洁员没菜吃，已开除」，这一处置是否合理？  
美联社等媒体称「中国科技自主让全球不安」，这一说法合理吗？  
现在很多大学生在求职之前都会说自己很迷茫，不知道去从事什么，这样的心理到底最大的根本问题是什么？  
如何以「我去和师兄表白，结果脸盲说给了师父听…」为开头写一篇反转文？  
从长远看，有哪些装修决定，让你觉得「当初自己很明智」？  
特斯拉 CEO 马斯克预言 2023 年前有金融危机，你觉得这一预言是否有什么依据？  
唢呐是最有中国式氛围感的乐器吗？  
如何评价韩国综艺《单身即地狱》？  
广西靖西两男子引带外籍人员非法入境，致 5 万人居家隔离，现已被逮捕，他们将承担什么法律责任？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
