如何看待三只松鼠广告中出现少先队员红领巾，被指涉嫌违法？这反映了哪些问题？  
车臣领导人表示「只要获得授权，我让乌克兰并入俄罗斯」，这将对国际局势会带来哪些影响？  
如何看待马斯克称「经济衰退大约会在 2022 年春天或夏天到来，但不会晚于 2023 年」？  
四川江油发生严重车祸致 8 死 19 伤，事故原因可能是什么？还有哪些信息值得关注？  
氮气占空气含量 78%，但为什么生物进化到今天是呼吸氧气而不是氮气?  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
为什么北方人冬天非常重视脚部保暖，而南方有些人可以光脚穿拖鞋？  
女孩因未参与补课遭班主任辱骂孤立，患上创伤后应激障碍（PTSD）学校被判赔 37 万，如何看待此判决？  
媒体报道印尼宣布禁止煤炭出口 1 个月，对于中国的煤炭供应会产生哪些影响？  
张庭夫妇公司涉嫌传销被查，多个社交平台被禁言，事件接下来会如何发展？  
两周年礼物女朋友想要钻戒，但是自己觉得太奢侈，怎么办?  
中国影史票房前 10 国产占 9 部，这是不是意味着国产电影正在崛起？  
2022 年 1 月 1 日《你好星期六》第一期开播，你看了吗？感觉如何？  
为什么人类会把小麦做成面条？  
如何以「我爹造反了，我成了最为尊贵的嫡公主」为开头写一篇文？  
如何看待 57 岁苏阿姨用 57 段日出纪念新的生活，你都经历过人生哪些至暗时刻，都是怎么挺过来的？  
可不可以对待所有人都保持善良和纯真，是不是真心对别人别人也会真心对待自己呢？  
你收藏过哪些宝藏短句呢？  
外媒称「印尼本月禁止煤炭出口，以缓解国内供应担忧」，将产生什么影响？  
生物高中背课本有用吗？  
21-22 赛季英超切尔西 2:2 利物浦，如何评价这场比赛？  
毕业前最后一堂考试被举报作弊，学位证毕业证被注销，学生起诉复旦大学并称「我没作弊」，校方处罚是否合理?  
2022 年 1 月 3 日，台湾花莲县海域发生 6.4 级地震，厦门等地震感明显，当地情况如何？  
艺人的人品和作品应该分开看待吗？  
刘唐为什么要向雷横抢回那十两银子？  
山东高法发文「不能仅以出轨为理由请求离婚」，随后又删除，这一观点是否有法律依据？  
我国国际顶尖期刊论文数量排名上升 2 位，升至世界第二，具有什么意义？  
为什么「简爱」中女主长相平平能获得罗切斯特的爱情，而「飘」中郝思嘉却靠外貌和个性赢得白瑞德的爱情呢？  
发动机频繁启停真像专家说的会伤车吗？  
1 月 2 日陕西新增本土确诊病例 92 例，在西安市、咸阳市、延安市，目前情况如何？  
御剑飞行，用什么姿势才是最合理的？  
年前应不应该裸辞？  
为什么有的友谊仅是那一段时间？  
你有没有在一瞬间突然认清了一个人？  
2022 年你最希望自己可以拥有什么超能力，可以帮助你度过这一年？  
2021 年你心中的冷门佳片是哪些？  
怎么看待在办公室半天不说一句话的同事呢？  
小米 12X 搭载骁龙 870，还值得入手吗？  
NBA 21-22 赛季森林狼 103:108 湖人，詹姆斯 26+7+5，如何评价这场比赛？  
如何用「公子的剑在那场大雨后生锈了」为开头写一个故事？  
罗振宇「时间的朋友」跨年演讲退票，将面对 12000 个空座位登台，你如何评价这位企业家？  
老公买了个游戏机，他说六百买的，是真的吗?  
男朋友对我很好，在一起快七年了，他比较踏实，但上进心不强，还应不应该和他一起走下去？  
哪种玫瑰称得上是护肤界的天花板？  
元旦假期最后一天，你打算怎样度过？2022 年你在工作上有哪些期盼和目标？  
《斗破苍穹》最终得到最多好处的是哪几个势力？得到最大好处的呢？  
有哪些好用不火的软件？  
美国国税局提醒：偷窃及贩毒等非法所得必须申报交税，如何看待这一条款？  
有什么沙雕轻松的甜文推荐吗？  
「人和人其实都差不多」和「每个人都是独一无二的个体」这两句话，你更同意哪一个？  
