网约车开始加收「春节司机服务费」，平台称将全额给到司机，你支持这种做法吗？  
能不能出一道很难的数学题，答案是 629，宿舍当门牌用？  
周杰伦发文称「新歌 MV 已拍，其它请去问方文山」，你对他的新歌有什么期待？  
吃鱼卡到刺，父母让我喝醋大口吞咽饭，我跟他们说没用因此被骂，是我的错吗？  
马斯克又「炮轰」拜登称「拜登是一个人形湿袜木偶」，对此你有何评价？  
为什么李诗情循环次数比肖鹤云多，身体状况却比肖鹤云好？  
跟先生提出过年带两岁的儿子回去娘家拜年，他拒绝并且越说越生气，甚至提出离婚。我们该怎么继续沟通？  
如何看待美国奥密克戎日均死亡人数已超过德尔塔日均死亡病例峰值？  
晚上睡不着和熬夜有区别吗？  
奥密克戎亚变体「奥密克戎的妹妹」已在英发现 400 多病例，传播速度快但毒力弱，有哪些信息值得关注？  
安徽发布通知，将通过分期免手续费、降低首付比例、补贴置换等方式，扩大大宗商品消费，如何解读这一政策？  
为什么其他生物看到同类尸体不会害怕，而人类看到同类的尸体会害怕?  
如何看待 Epic 平台 1 月 28 日开启的春节特卖？有哪些游戏推荐？  
字节下发全体员工春节红包，最高 6888 元，你们公司发春节红包了吗？其他互联网公司有哪些春节福利？  
同事有车，住在同一个小区，上下班该不该一直蹭他车？  
台湾艺人安以轩的丈夫陈荣炼，涉「周焯华海外架设赌博平台案」，被澳门警方拘捕，有哪些信息值得关注？  
严肃讲，《无极》真的是部烂片吗？  
梦，标准读音是 mèng，为什么很多歌手唱出来的是 mòng？  
如何看待原神 2022 年 1 月 27 号的更新（闲替衣装发放）？  
如果美国不管世界上的恐怖组织会怎么样？  
《长津湖》续作《水门桥》官宣，你期望影片还原哪些真实的历史细节？  
如何看待冯提莫演唱歌曲《好运来》？你喜欢这样的风格吗？  
如果领导不待见自己，还要不要打招呼？  
大二学生，打算买个平板，iPad mini6 和 iPad 2021如何选？  
2022 过年有什么适合发朋友圈的团圆饭文案？  
真的太想辞职了，一想到年后来上班要重复今年的经历的事情就无比绝望，我到底该怎么办？  
喜欢一个人很久但是迟迟得不到回应，突然有一天他向你表白了，但你发现自己不喜欢他了怎么办？  
如何评价刘耀文的实力？  
护肤品之间搓泥是什么原因？是因为皮肤角质过厚还是护肤品之间产生了反应？  
在公司被上司提拔，但心里总担心自己能力不足怎么办？  
媒体曝美国跨性别团体「操纵」儿童性别意识，11 岁美国女孩曾被诱导认同自己为男性，这反映了哪些问题？  
你在春节前做了美甲吗？还有哪些有春节仪式感的变美方式？  
《资本论》对现代经济问题依然完全适用吗？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十四集？  
提前回家过年的人，都是怎么和领导请假的呢？  
脑洞下，如果人类放的屁是有颜色的，会是一种怎样的尴尬体验？  
买车面子真的那么重要？为什么身边所有人都在劝我买奔驰宝马奥迪的车？  
欧米茄的手表戴出去是什么档次？  
喜欢一个男生，但他说过不喜欢我，但又很喜欢他怎么办？  
有什么养成系小说推荐？  
假如所有人同时失去了视觉，你突然恢复视力后却发现到处涂满了「不要告诉他们你看得见」，你应该怎么做?  
哪一个瞬间祖国让你觉得很有「安全感」?  
如何评价《三色绘恋 True End》?  
工作上我天天吐槽老板，不满现状，那我是应该辞职还是坚持？  
如何评价刘宪华的综艺《给你，我的新名片》第三季第三期？  
事业编的公共基础知识应该怎么学？  
爱是不是能败给穷?  
你对时代少年团初印象最好的是哪个？  
如何看待 2021 济南地区生产总值高于合肥地区生产总值 20 亿元？  
有哪些好看到爆的「神级」电影？  
