能不能出一道很难的数学题，答案是 629，宿舍当门牌用？  
周杰伦发文称「新歌 MV 已拍，其它请去问方文山」，你对他的新歌有什么期待？  
过年的时候，哪些人或事让你感受到了「人间烟火气」？  
吃鱼卡到刺，父母让我喝醋大口吞咽饭，我跟他们说没用因此被骂，是我的错吗？  
网约车开始加收「春节司机服务费」，平台称将全额给到司机，你支持这种做法吗？  
2022 年春节档哪些电影最值得看？  
跟先生提出过年带两岁的儿子回去娘家拜年，他拒绝并且越说越生气，甚至提出离婚。我们该怎么继续沟通？  
为什么李诗情循环次数比肖鹤云多，身体状况却比肖鹤云好？  
有哪些办法让春节没法回家的人们感受团圆的「年味儿」？  
如何看待美国奥密克戎日均死亡人数已超过德尔塔日均死亡病例峰值？  
安徽发布通知，将通过分期免手续费、降低首付比例、补贴置换等方式，扩大大宗商品消费，如何解读这一政策？  
为什么其他生物看到同类尸体不会害怕，而人类看到同类的尸体会害怕?  
2022 过年有什么适合发朋友圈的团圆饭文案？  
奥密克戎亚变体「奥密克戎的妹妹」已在英发现 400 多病例，传播速度快但毒力弱，有哪些信息值得关注？  
如何看待 Epic 平台 1 月 28 日开启的春节特卖？有哪些游戏推荐？  
台湾艺人安以轩的丈夫陈荣炼，涉「周焯华海外架设赌博平台案」，被澳门警方拘捕，有哪些信息值得关注？  
字节下发全体员工春节红包，最高 6888 元，你们公司发春节红包了吗？其他互联网公司有哪些春节福利？  
严肃讲，《无极》真的是部烂片吗？  
梦，标准读音是 mèng，为什么很多歌手唱出来的是 mòng？  
如何看待冯提莫演唱歌曲《好运来》？你喜欢这样的风格吗？  
神舟十三号航天员乘组将首次在太空过年，你有哪些祝福送给他们？  
《原神》为什么把刷新时间定位凌晨四点而不是凌晨零点？  
已经放下的人和你表白怎么办?  
应届生因加班怒怼管理层，是不是因为我们年轻人吃不了苦了？  
如何在 20 天内学完高中化学？  
山东哪个地市的烧烤比较好吃？  
有什么适合除夕、过年发的朋友圈文案？  
如果领导不待见自己，还要不要打招呼？  
在公司被上司提拔，但心里总担心自己能力不足怎么办？  
你在春节前做了美甲吗？还有哪些有春节仪式感的变美方式？  
媒体曝美国跨性别团体「操纵」儿童性别意识，11 岁美国女孩曾被诱导认同自己为男性，这反映了哪些问题？  
一般考教师编制需要准备多长时间？  
如果美国不管世界上的恐怖组织会怎么样？  
《长津湖》续作《水门桥》官宣，你期望影片还原哪些真实的历史细节？  
提前回家过年的人，都是怎么和领导请假的呢？  
真的太想辞职了，一想到年后来上班要重复今年的经历的事情就无比绝望，我到底该怎么办？  
喜欢一个人很久但是迟迟得不到回应，突然有一天他向你表白了，但你发现自己不喜欢他了怎么办？  
如何看待原神 2022 年 1 月 27 号的更新（闲替衣装发放）？  
马斯克又「炮轰」拜登称「拜登是一个人形湿袜木偶」，对此你有何评价？  
护肤品之间搓泥是什么原因？是因为皮肤角质过厚还是护肤品之间产生了反应？  
大二学生，打算买个平板，iPad mini6 和 iPad 2021如何选？  
如何评价刘耀文的实力？  
同事有车，住在同一个小区，上下班该不该一直蹭他车？  
晚上睡不着和熬夜有区别吗？  
要不要和谈了四年的男朋友结婚？  
报告显示，银发族清晨 5 点开始网购，热爱花艺垂钓，老年人还有哪些生活方式超乎你的想象？  
单从实用角度考虑，是两年一部千元机好还是五年一部旗舰机好？  
如果《最后生还者 2》剧情差劲，为何能得 DICE 、 GDCA 和 TGA 最佳叙事 / 杰出故事成就奖？  
忘记一个人要多长时间呢？  
你穿越成小说中的恶毒女配怎么办？  
