能不能出一道很难的数学题，答案是 629，宿舍当门牌用？  
吃鱼卡到刺，父母让我喝醋大口吞咽饭，我跟他们说没用因此被骂，是我的错吗？  
过年的时候，哪些人或事让你感受到了「人间烟火气」？  
如何看待美国奥密克戎日均死亡人数已超过德尔塔日均死亡病例峰值？  
为什么李诗情循环次数比肖鹤云多，身体状况却比肖鹤云好？  
2022 年春节档哪些电影最值得看？  
跟先生提出过年带两岁的儿子回去娘家拜年，他拒绝并且越说越生气，甚至提出离婚。我们该怎么继续沟通？  
奥密克戎亚变体「奥密克戎的妹妹」已在英发现 400 多病例，传播速度快但毒力弱，有哪些信息值得关注？  
有哪些办法让春节没法回家的人们感受团圆的「年味儿」？  
字节下发全体员工春节红包，最高 6888 元，你们公司发春节红包了吗？其他互联网公司有哪些春节福利？  
乌克兰总统称战争恐慌已致 125 亿美元撤出，这对乌克兰经济有何影响？  
为什么其他生物看到同类尸体不会害怕，而人类看到同类的尸体会害怕?  
安徽发布通知，将通过分期免手续费、降低首付比例、补贴置换等方式，扩大大宗商品消费，如何解读这一政策？  
2022 过年有什么适合发朋友圈的团圆饭文案？  
严肃讲，《无极》真的是部烂片吗？  
台湾艺人安以轩的丈夫陈荣炼，涉「周焯华海外架设赌博平台案」，被澳门警方拘捕，有哪些信息值得关注？  
梦，标准读音是 mèng，为什么很多歌手唱出来的是 mòng？  
电视剧《开端》里，为什么会有循环存在？  
《原神》为什么把刷新时间定位凌晨四点而不是凌晨零点？  
如何评价「虎虎生风中国潮」2022 河南春晚？你对河南卫视接下来的节目还有哪些期待或建议吗？  
有什么适合除夕、过年发的朋友圈文案？  
已经放下的人和你表白怎么办?  
应届生因加班怒怼管理层，是不是因为我们年轻人吃不了苦了？  
山东哪个地市的烧烤比较好吃？  
如何在 20 天内学完高中化学？  
如何评价雷佳音、辛柏青、宋佳、殷桃主演电视剧《人世间》？  
爱一个人是再难也要在一起，还是爱一个人要学会放弃？  
初三 500 分下学期努力还有救吗？  
春节有什么祝福好文案？  
一般考教师编制需要准备多长时间？  
媒体曝美国跨性别团体「操纵」儿童性别意识，11 岁美国女孩曾被诱导认同自己为男性，这反映了哪些问题？  
如何看待冯提莫演唱歌曲《好运来》？你喜欢这样的风格吗？  
如何看待 Epic 平台 1 月 28 日开启的春节特卖？有哪些游戏推荐？  
周杰伦发文称「新歌 MV 已拍，其它请去问方文山」，你对他的新歌有什么期待？  
你在春节前做了美甲吗？还有哪些有春节仪式感的变美方式？  
有哪些适合 2022 春节除夕过年发的朋友圈文案？  
在公司被上司提拔，但心里总担心自己能力不足怎么办？  
网约车开始加收「春节司机服务费」，平台称将全额给到司机，你支持这种做法吗？  
神舟十三号航天员乘组将首次在太空过年，你有哪些祝福送给他们？  
20 岁谈了恋爱父母不同意，男方家庭条件不怎么好，但是男朋友对我超好，所有想要的安全感细节都有，怎么办？  
如果美国不管世界上的恐怖组织会怎么样？  
《长津湖》续作《水门桥》官宣，你期望影片还原哪些真实的历史细节？  
爱是不是能败给穷?  
如果领导不待见自己，还要不要打招呼？  
如何评价《三色绘恋 True End》?  
如何评价刘宪华的综艺《给你，我的新名片》第三季第三期？  
欧米茄的手表戴出去是什么档次？  
要不要和谈了四年的男朋友结婚？  
假如所有人同时失去了视觉，你突然恢复视力后却发现到处涂满了「不要告诉他们你看得见」，你应该怎么做?  
真的太想辞职了，一想到年后来上班要重复今年的经历的事情就无比绝望，我到底该怎么办？  
