2022 知乎答案奇遇夜》正在直播：知乎答主登台，亲历者故事感动全场！  
能不能出一道很难的数学题，答案是 629，宿舍当门牌用？  
过年的时候，哪些人或事让你感受到了「人间烟火气」？  
吃鱼卡到刺，父母让我喝醋大口吞咽饭，我跟他们说没用因此被骂，是我的错吗？  
如何看待美国奥密克戎日均死亡人数已超过德尔塔日均死亡病例峰值？  
2022 年春节档哪些电影最值得看？  
跟先生提出过年带两岁的儿子回去娘家拜年，他拒绝并且越说越生气，甚至提出离婚。我们该怎么继续沟通？  
2022 年央视春晚节目单公布，你最期待哪个节目？有哪些亮点值得关注？  
有哪些办法让春节没法回家的人们感受团圆的「年味儿」？  
为什么李诗情循环次数比肖鹤云多，身体状况却比肖鹤云好？  
乌克兰总统称战争恐慌已致 125 亿美元撤出，这对乌克兰经济有何影响？  
为什么其他生物看到同类尸体不会害怕，而人类看到同类的尸体会害怕?  
安徽发布通知，将通过分期免手续费、降低首付比例、补贴置换等方式，扩大大宗商品消费，如何解读这一政策？  
2022 过年有什么适合发朋友圈的团圆饭文案？  
严肃讲，《无极》真的是部烂片吗？  
台湾艺人安以轩的丈夫陈荣炼，涉「周焯华海外架设赌博平台案」，被澳门警方拘捕，有哪些信息值得关注？  
梦，标准读音是 mèng，为什么很多歌手唱出来的是 mòng？  
如何评价中科大潘建伟教授的文章《中国科大首次实验排除实数形式的标准量子力学》？该结论有何意义？  
如何评价「虎虎生风中国潮」2022 河南春晚？你对河南卫视接下来的节目还有哪些期待或建议吗？  
《原神》为什么把刷新时间定位凌晨四点而不是凌晨零点？  
电视剧《开端》里，为什么会有循环存在？  
2022 春节档预售《水门桥》票房一骑绝尘，它会是今年的票房冠军吗？  
如何评价雷佳音、辛柏青、宋佳、殷桃主演电视剧《人世间》？  
突然「开窍」是一种什么样的人生体验？  
纳达尔会拿下 2022 年的澳网冠军吗？  
有哪些过年文案？  
聪明人为了「躺赢」，可以有哪些操作？  
春节有什么祝福好文案？  
爱一个人是再难也要在一起，还是爱一个人要学会放弃？  
初三 500 分下学期努力还有救吗？  
媒体曝美国跨性别团体「操纵」儿童性别意识，11 岁美国女孩曾被诱导认同自己为男性，这反映了哪些问题？  
奥密克戎亚变体「奥密克戎的妹妹」已在英发现 400 多病例，传播速度快但毒力弱，有哪些信息值得关注？  
字节下发全体员工春节红包，最高 6888 元，你们公司发春节红包了吗？其他互联网公司有哪些春节福利？  
如何在 20 天内学完高中化学？  
一般考教师编制需要准备多长时间？  
有什么适合除夕、过年发的朋友圈文案？  
应届生因加班怒怼管理层，是不是因为我们年轻人吃不了苦了？  
山东哪个地市的烧烤比较好吃？  
如何看待冯提莫演唱歌曲《好运来》？你喜欢这样的风格吗？  
已经放下的人和你表白怎么办?  
有哪些适合 2022 春节除夕过年发的朋友圈文案？  
如何看待 Epic 平台 1 月 28 日开启的春节特卖？有哪些游戏推荐？  
周杰伦发文称「新歌 MV 已拍，其它请去问方文山」，你对他的新歌有什么期待？  
要不要和谈了四年的男朋友结婚？  
买车面子真的那么重要？为什么身边所有人都在劝我买奔驰宝马奥迪的车？  
为何层次越高的人讲出的道理越朴素越简单？  
考研英语真题书《考研真相》和黄皮书有什么区别？随便买一本行吗？  
如何以「我养大了九皇子，他却想娶我」为开头写一篇文？  
你愿意把相册里的第 5 张照片设为手机桌面吗？  
如果《最后生还者 2》剧情差劲，为何能得 DICE 、 GDCA 和 TGA 最佳叙事 / 杰出故事成就奖？  
