能不能出一道很难的数学题，答案是 629，宿舍当门牌用？  
吃鱼卡到刺，父母让我喝醋大口吞咽饭，我跟他们说没用因此被骂，是我的错吗？  
过年的时候，哪些人或事让你感受到了「人间烟火气」？  
2022 年央视春晚节目单公布，你最期待哪个节目？有哪些亮点值得关注？  
如何看待美国奥密克戎日均死亡人数已超过德尔塔日均死亡病例峰值？  
2022 年春节档哪些电影最值得看？  
跟先生提出过年带两岁的儿子回去娘家拜年，他拒绝并且越说越生气，甚至提出离婚。我们该怎么继续沟通？  
为什么李诗情循环次数比肖鹤云多，身体状况却比肖鹤云好？  
有哪些办法让春节没法回家的人们感受团圆的「年味儿」？  
如何评价中科大潘建伟教授的文章《中国科大首次实验排除实数形式的标准量子力学》？该结论有何意义？  
乌克兰总统称战争恐慌已致 125 亿美元撤出，这对乌克兰经济有何影响？  
安徽发布通知，将通过分期免手续费、降低首付比例、补贴置换等方式，扩大大宗商品消费，如何解读这一政策？  
2022 过年有什么适合发朋友圈的团圆饭文案？  
严肃讲，《无极》真的是部烂片吗？  
《2022 知乎答案奇遇夜》晚会有哪些亮点？  
台湾艺人安以轩的丈夫陈荣炼，涉「周焯华海外架设赌博平台案」，被澳门警方拘捕，有哪些信息值得关注？  
梦，标准读音是 mèng，为什么很多歌手唱出来的是 mòng？  
2022 澳网男单决赛，纳达尔 3:2 逆转梅德韦杰夫拿到第 21 次大满贯冠军，如何评价这场比赛？  
《原神》为什么把刷新时间定位凌晨四点而不是凌晨零点？  
为什么其他生物看到同类尸体不会害怕，而人类看到同类的尸体会害怕?  
2022 春节档预售《水门桥》票房一骑绝尘，它会是今年的票房冠军吗？  
突然「开窍」是一种什么样的人生体验？  
有哪些过年文案？  
《原神》未来的新玩家会不会因 UP 角色无法收集素材培养转而抽常驻池？  
如何评价大锁、孙天宇等在《2022 知乎答案奇遇夜》中表演的《时空客栈》？  
聪明人为了「躺赢」，可以有哪些操作？  
为什么在史书里几乎没有双生子？  
有好一点的过年文案吗?  
大家在计算机学习路上，都看过哪些神一般的书？  
对 2022 年美好祝愿的文案有哪些？  
媒体曝美国跨性别团体「操纵」儿童性别意识，11 岁美国女孩曾被诱导认同自己为男性，这反映了哪些问题？  
如何评价「虎虎生风中国潮」2022 河南春晚？你对河南卫视接下来的节目还有哪些期待或建议吗？  
如何评价雷佳音、辛柏青、宋佳、殷桃主演电视剧《人世间》？  
春节有什么祝福好文案？  
初三 500 分下学期努力还有救吗？  
电视剧《开端》里，为什么会有循环存在？  
如何看待冯提莫演唱歌曲《好运来》？你喜欢这样的风格吗？  
爱一个人是再难也要在一起，还是爱一个人要学会放弃？  
字节下发全体员工春节红包，最高 6888 元，你们公司发春节红包了吗？其他互联网公司有哪些春节福利？  
买车面子真的那么重要？为什么身边所有人都在劝我买奔驰宝马奥迪的车？  
为何层次越高的人讲出的道理越朴素越简单？  
喜欢一个男生，但他说过不喜欢我，但又很喜欢他怎么办？  
NBA 21-22 赛季篮网 106:110 勇士，欧文 32 分库里 19 分，如何评价这场比赛？  
欧米茄的手表戴出去是什么档次？  
爱是不是能败给穷?  
如果领导不待见自己，还要不要打招呼？  
真的太想辞职了，一想到年后来上班要重复今年的经历的事情就无比绝望，我到底该怎么办？  
《长津湖》续作《水门桥》官宣，你期望影片还原哪些真实的历史细节？  
如何评价刘宪华的综艺《给你，我的新名片》第三季第三期？  
奥密克戎亚变体「奥密克戎的妹妹」已在英发现 400 多病例，传播速度快但毒力弱，有哪些信息值得关注？  
