今年的 618 为什么不那么火爆了？  
普京称「不反对乌克兰加入欧盟」，并表示「迟早会与乌恢复正常关系」，如何看待这一表态？  
涉嫌利用村镇银行实施系列严重犯罪，河南警方已抓获一批嫌疑人，其将面临哪些法律惩罚？  
为什么欧美国家屋子里喜欢铺地毯，又不容易脏？  
为什么福建舰没有选择核动力？核动力好还是常规动力好？  
iphone13 跌至新低，月销突破 200  万，这一数据说明了什么？  
比特币失守 20000 美元 / 枚，为 2020 年 12 月以来首次，预计后续走势如何？  
内蒙古赤峰官方回应「派出所被一伙唐山人打砸」，称「事件属实，已转交扫黑办」，他们或将受到什么处罚？  
如何看待「婚庆公司网购 60 只花瓶用完就退货」？「 7 天无理由退货」的标准应当如何衡量？  
4 月中国减持美债 362 亿美元，余额为 2010 年 6 月来新低，哪些信息值得关注？  
双语直播出圈，新东方在线半天暴涨近 60%，股价 5 天翻 5 倍，友商们也暴涨，如何看待这一现象？  
怎么理解《人民的名义》里高育良出家门时对吴老师说的那句「惠芬，还是你好」？  
今年以来，华人首富、币安创办人赵长鹏身家缩水近 90 %，共蒸发 856 亿美元，有哪些信息值得关注？  
俄国防部称「一天消灭乌军 550 多人，摧毁『亚速营』指挥部」，目前俄乌局势如何？  
网上到处转码编程成功的，现实中真的容易吗？  
女子地铁遭偷拍被怼「这是看得起你」引发关注，未经对方同意拍摄是否违法？  
如果一个社会物质极大丰富，品行和知识的意义在哪里？  
为什么公孙绿萼为了杨过死了却丝毫没人在意她，所有人都认为理所当然?  
在未来，机器人或 AI 还有多久才能具备人类的创造力？  
以中国目前的工业水平，能制造出一款跟原厂一模一样的劳力士手表吗？  
电热水器哪个牌子好？  
安徽有什么比较牛逼却鲜为人知的东西？  
勇士夺得 21-22 赛季 NBA 总冠军，库里荣获 FMVP，他的历史地位会有哪些变化？  
教育部宣布将「为就业困难毕业生推送三至五个岗位信息」，该举措可能会产生哪些影响？  
就业报到证将于 2023 年起取消，此举对高校毕业生有何影响？  
《梦华录》中宋引章是不是恋爱脑？  
《海贼王》里，为何赤犬作为很早就出场的强者，他的压迫感没有掉价？  
客观评价，看完《侏罗纪世界 3》你觉得怎么样？  
自己内耗很严重，感觉每天都能量不足，怎么办？  
边牧作为智力排名第一的狗，为什么很多人还是不愿意养？  
如何看待巴菲特慈善午餐拍卖结束，最终以 1900 万美元成交？为什么有人愿意买单？  
有哪些江湖气息浓厚的诗词？  
儿子患网瘾，父亲用两年时间骑行大半个中国来反网络游戏也未能拯救儿子，如何能戒除网瘾？网瘾的本质是什么？  
你觉得孩子的性格是可以通过后天教育改变的吗?  
追剧零食有哪些推荐？  
女生应该怎样提升自己？  
高考结束以后等成绩的期间你都会做些什么？  
俄乌谈判乌方代表团团长表示「可能在 8 月底恢复谈判」，透露出什么信号？目前俄乌局势如何？  
如何看待 2022 年第一季度国内手机市场份额，荣耀第 1，年增长 205%，OPPO 和苹果位列 2 、 3？  
放弃了重点班选择了物化地现在后悔了怎么办?  
高考志愿填报花上万元是智商税吗？  
你认为《龙珠》漫画剧情中最大的遗憾是什么?  
如何评价《奔跑吧》第六季第六期？  
6 月已经过一半了，现在开始准备考研英语来得及么，有哪些复习建议？  
《乘风破浪》二公薛凯琪刘恋，首次合作《梦中人》舞台，如何评价她们的表演？  
物质和能量到底有什么区别？谁才是宇宙存在的根本？  
《寄生虫》让你懂了哪些现实生活中有用的道理？  
有哪些比较好的免费简历网站？  
如何评价《向往的生活》第六季第七期？  
想要孩子变得更好，是应该多要求孩子，还是多要求自己？  
