今年的 618 为什么不那么火爆了？  
普京称「不反对乌克兰加入欧盟」，并表示「迟早会与乌恢复正常关系」，如何看待这一表态？  
涉嫌利用村镇银行实施系列严重犯罪，河南警方已抓获一批嫌疑人，其将面临哪些法律惩罚？  
内蒙古赤峰官方回应「派出所被一伙唐山人打砸」，称「事件属实，已转交扫黑办」，他们或将受到什么处罚？  
为什么欧美国家屋子里喜欢铺地毯，又不容易脏？  
iphone13 跌至新低，月销突破 200  万，这一数据说明了什么？  
怎么理解《人民的名义》里高育良出家门时对吴老师说的那句「惠芬，还是你好」？  
今年以来，华人首富、币安创办人赵长鹏身家缩水近 90 %，共蒸发 856 亿美元，有哪些信息值得关注？  
《梦华录》中赵盼儿真的把宋引章当姐妹吗?  
俄国防部称「一天消灭乌军 550 多人，摧毁『亚速营』指挥部」，目前俄乌局势如何？  
网上到处转码编程成功的，现实中真的容易吗？  
如何看待河南银保监局、河南省地方金融监管局就个别村镇银行有关问题作出的回应？还有哪些细节值得关注？  
6 月 18 日 0 时 -15 时北京新增感染者 1 例，酒吧聚集性疫情传播链基本阻断，目前情况如何？  
如何评价赵今麦主演的电影《一周的朋友》？  
查理·芒格的 100 个思维模型具体是什么？  
女子地铁遭偷拍被怼「这是看得起你」引发关注，未经对方同意拍摄是否违法？  
比特币失守 20000 美元 / 枚，为 2020 年 12 月以来首次，预计后续走势如何？  
如何看待「婚庆公司网购 60 只花瓶用完就退货」？「 7 天无理由退货」的标准应当如何衡量？  
4 月中国减持美债 362 亿美元，余额为 2010 年 6 月来新低，哪些信息值得关注？  
为什么福建舰没有选择核动力？核动力好还是常规动力好？  
有天赋的作家写出来的文字是什么样的？  
在未来，机器人或 AI 还有多久才能具备人类的创造力？  
今年 618 想换手机，有哪些拍照和处理器好一点的手机推荐？  
从七月份开始准备考研晚了吗？  
为什么我真心对待每一个人，就是交不到真正的好朋友？  
电热水器哪个牌子好？  
可以列一个 Switch 游戏清单吗？  
为什么公孙绿萼为了杨过死了却丝毫没人在意她，所有人都认为理所当然?  
双语直播出圈，新东方在线半天暴涨近 60%，股价 5 天翻 5 倍，友商们也暴涨，如何看待这一现象？  
以中国目前的工业水平，能制造出一款跟原厂一模一样的劳力士手表吗？  
如果一个社会物质极大丰富，品行和知识的意义在哪里？  
安徽有什么比较牛逼却鲜为人知的东西？  
边牧作为智力排名第一的狗，为什么很多人还是不愿意养？  
《梦华录》中宋引章是不是恋爱脑？  
如何看待日本最高法院认定「日本政府对福岛核事故没有赔偿责任」？如何解读此判决？  
《乘风破浪》二公薛凯琪刘恋，首次合作《梦中人》舞台，如何评价她们的表演？  
如何评价《奔跑吧》第六季第六期？  
《寄生虫》让你懂了哪些现实生活中有用的道理？  
放弃了重点班选择了物化地现在后悔了怎么办?  
高考志愿填报花上万元是智商税吗？  
就业报到证将于 2023 年起取消，此举对高校毕业生有何影响？  
有哪些比较好的免费简历网站？  
可以告诉我如何让内心平静吗？  
如何看待 2022 年第一季度国内手机市场份额，荣耀第 1，年增长 205%，OPPO 和苹果位列 2 、 3？  
有哪些江湖气息浓厚的诗词？  
你觉得孩子的性格是可以通过后天教育改变的吗?  
高考结束以后等成绩的期间你都会做些什么？  
6 月已经过一半了，现在开始准备考研英语来得及么，有哪些复习建议？  
隐形眼镜怎样戴？  
你是如何辨别出身边的聪明人的？  
