如何评价法国于 9 月 17 日宣布召回其驻美及驻澳大使？  
如果有一个按钮，每按 1 次给你 10 元钱，你的寿命会减少 1 分钟，你会按几次？  
如何看待北京理工大学某硕士生被指几乎一字不差地抄袭论文？  
如何评价河南卫视 2021 中国节日系列特别节目《中秋奇妙游》？  
电影《峰爆》中男主徒手攀岩的剧情现实吗？是过度夸张了吗？  
美国澳大利亚发布联合声明，称「美国将扩大在澳军事存在」，你怎么看？  
有没有大神能预测一下未来三年内的疫情走向？  
如何评价英剧《性爱自修室》第三季？  
男朋友说他以后肯定会找一个有钱人结婚，意思就是我们没有以后，我该怎么办啊？  
iPhone13 系列开售秒没，苹果官网崩溃，为何苹果新机还是有如此大号召力？对其他手机厂商有何影响？  
韩剧《鱿鱼游戏》有哪些细思极恐的细节？  
你们的分手有多不体面？  
21-22 赛季英超 C 罗破门林加德绝杀，曼联 2:1 逆转西汉姆联，如何评价这场比赛？  
客观来说，香港今年年底有机会通关吗？  
目前成绩方面很普通，甚至是差的学生，但是我的梦想一直是能够上清华北大，怎样才能上或者说比较接近呢？  
你吃过的水果中，哪些属于同类水果中的「天花板」？  
意外得知自己是男主的炮灰未婚妻该怎么办？  
海关总署暂停台湾番荔枝和莲雾输入大陆，将带来哪些影响？  
求对厦门客观真实的评价?  
预算三千，是买 128g 的 ipad2020 还是 64g 的 ipad2021？  
你心中的武侠电影 No.1 是哪一部？  
iPhone 13 的粉、蓝、午夜色、星光色、红色五个颜色你会选择哪一个？  
如何评价张吉安导演的《南巫》？  
如何评价宠物纪录片《离不开你》 ？  
你能不能给《英雄联盟》设计一个真正的后期大核英雄，使他在后期极难解决?  
有无龙族粉，可以留下一句龙族文案吗？  
为了工作，你都付出过哪些不为人知的努力？  
为什么这么多人急于证明《三体》中有大量逻辑漏洞？他们为什么不自己写一部享誉全球的科幻小说？  
战锤 40k 里为什么还需要陆军，一艘战舰直接射爆星球不就消灭敌人了吗？  
如何评价四川农业大学雅安校区舞蹈团的军训慰问演出节目——《花样年华》？  
长时间心心念念想买一款大疆无人机，到底要不要买？  
为什么有些本地美食一传到外地就变味了？  
初一初二没学好，初三该怎么办，才能考上高中？  
白银分段真强，你们觉得呢？  
如何看待武大 94 年博士生入选华为「天才少年」，最高年薪达 201 万元？此项目对华为意味着什么？  
如何评价《哈利波特》里的秋·张？  
为什么维特根斯坦说，因果关系是世界上最大的迷信？  
「错换人生 28 年」姚策养母告状生母案 9 月 18 日开庭，两家人为何会从热情认亲发展到对簿公堂？  
如何评价拼多多在销售 iPhone 13 系列时的砍单行为？  
男朋友隔三差五去钓鱼，他每次钓鱼，我都很烦，很反感怎么办？  
男生最忘不了什么样的女生？  
都说应届生的身份值钱，可为什么找工作中越来越觉得各大公司对于应届生都很嫌弃呢？  
广西一男子不顾女伴哀求酒后飙车连撞三车致一人死亡，该男子需要承担哪些责任？同车女伴是否担责？  
如何看待 8 月全国房价上涨城市数量骤降？背后有哪些原因？  
武汉黄鹤楼既然是新建的，游览价值是什么？  
如何看待 iPhone13 首批售罄连夜补货，苹果公司市值却蒸发近 3000 亿？为什么出现这种情况？  
有个投行的朋友聊天说，吃技术饭的工程师就是螺丝钉，你怎么看？  
假如你有机会请 1 位三国人物吃月饼，规格（50g~150g）*8，安全可食用，你会请谁，吃什么馅的？  
刘备创业期间，多次投靠各方诸侯，为何总是能受到诸侯们的厚待？  
德国为什么不一开始就把虎式坦克设计成倾斜装甲？  
