有没有大神能预测一下未来三年内的疫情走向？  
iPhone13 系列开售秒没，苹果官网崩溃，为何苹果新机还是有如此大号召力？对其他手机厂商有何影响？  
如何评价河南卫视 2021 中国节日系列特别节目《中秋奇妙游》？  
你们的分手有多不体面？  
武汉空调装修工拆卸旧空调时从 8 楼坠下抢救无效死亡，谁该为他的死负责？高空作业时应如何规避风险？  
韩剧《鱿鱼游戏》有哪些细思极恐的细节？  
城管查扣 300 多斤猪肉当场拖走，肉贩称当时无经营行为，城管回应其「多次被要求整改未从」，你怎么看？  
如何看待北京理工大学某硕士生被指几乎一字不差地抄袭论文？  
怎么在古代的屠城中成功的活下来？  
应届毕业生第一份工作应该如何选择?  
中秋节快到了，有什么比较小众的朋友圈文案推荐呀？  
客观来说，香港今年年底有机会通关吗？  
目前成绩方面很普通，甚至是差的学生，但是我的梦想一直是能够上清华北大，怎样才能上或者说比较接近呢？  
为什么生化环材越优秀的学生越不转行？  
你心中的武侠电影 No.1 是哪一部？  
预算 3000 元，是买 128G 的 iPad 2020 还是 64G 的 iPad 2021？  
有没有甜到在床上打滚的完结甜文？  
如何评价英剧《性爱自修室》第三季？  
提出涨工资被拒绝，领导说是还不到时候，但领导说可以把我的工作分出去一部分，什么意思？  
北京环球影城 9 月 20 日正式开园，你会选择冒雨前去游玩吗？  
有哪些让你「 爽到爆炸 」的 Windows 软件？  
普通家庭孩子想买 89 块的笔袋怎么教？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第五期（下）？  
有没有一些照片或视频，让你感到「祖国越来越强大」了？  
想看超级无敌巨甜的小甜文是什么样的?  
怎么判断自己有没有城府？  
老百姓是怎么看待律师这个职业的？  
有了钱以后应该想花就花还是该存就存?  
你听过最温柔的情话是什么？  
有准备参加 23 考研的同学吗，需要了解哪些考研常识？  
裸辞后回家呆了半个多月了，每天都无所事事，有什么可以转行的小建议？  
你看过的哪本书深深激励了你？  
领导不听我的话怎么办？  
刘耀文哪些小细节很戳你？  
为什么公司组织了那么多的培训，都感觉效果不佳呢？有什么好的想法和意见建议吗？  
男朋友说他以后肯定会找一个有钱人结婚，意思就是我们没有以后，我该怎么办啊？  
如何评价周深在河南卫视中秋奇妙游演唱的《若思念便思念》?  
准备给老爸老妈买点好吃的，不用包装华丽，口味至上，有什么月饼推荐呢？  
如何评价综艺《女儿们的恋爱 4 》中李莎旻子的表现？  
如何评价四川农业大学雅安校区舞蹈团的军训慰问演出节目——《花样年华》？  
玩家对游戏「肝」的定义是什么？单机游戏有没有这种说法？  
如何看待武大 94 年博士生入选华为「天才少年」，最高年薪达 201 万元？此项目对华为意味着什么？  
你能不能给《英雄联盟》设计一个真正的后期大核英雄，使他在后期极难解决?  
为什么这么多人急于证明《三体》中有大量逻辑漏洞？他们为什么不自己写一部享誉全球的科幻小说？  
国内最大动漫 IP《秦时明月》为何不参考 fate 系列做个中国版本的《FGO》手游呢？  
你吃过的水果中，哪些属于同类水果中的「天花板」？  
为什么维特根斯坦说，因果关系是世界上最大的迷信？  
「错换人生 28 年」姚策养母告状生母案 9 月 18 日开庭，两家人为何会从热情认亲发展到对簿公堂？  
电影《峰爆》中男主徒手攀岩的剧情现实吗？是过度夸张了吗？  
如何评价拼多多在销售 iPhone 13 系列时的砍单行为？  
