有没有大神能预测一下未来三年内的疫情走向？  
iPhone13 系列开售秒没，苹果官网崩溃，为何苹果新机还是有如此大号召力？对其他手机厂商有何影响？  
武汉空调装修工拆卸旧空调时从 8 楼坠下抢救无效死亡，谁该为他的死负责？高空作业时应如何规避风险？  
你们的分手有多不体面？  
城管查扣 300 多斤猪肉当场拖走，肉贩称当时无经营行为，城管回应其「多次被要求整改未从」，你怎么看？  
韩剧《鱿鱼游戏》有哪些细思极恐的细节？  
怎么在古代的屠城中成功的活下来？  
中秋节快到了，有什么比较小众的朋友圈文案推荐呀？  
客观来说，香港今年年底有机会通关吗？  
应届毕业生第一份工作应该如何选择?  
为什么生化环材越优秀的学生越不转行？  
你心中的武侠电影 No.1 是哪一部？  
如何看待北京理工大学某硕士生被指几乎一字不差地抄袭论文？  
预算 3000 元，是买 128G 的 iPad 2020 还是 64G 的 iPad 2021？  
提出涨工资被拒绝，领导说是还不到时候，但领导说可以把我的工作分出去一部分，什么意思？  
普通家庭孩子想买 89 块的笔袋怎么教？  
北京环球影城 9 月 20 日正式开园，你会选择冒雨前去游玩吗？  
如何看待 iPhone 13 以及 iPhone 13 mini  仅有 4G（RAM）内存？  
有没有一些照片或视频，让你感到「祖国越来越强大」了？  
如何看待「新加坡将与新冠病毒共存？」？  
怎么判断自己有没有城府？  
如果有任意门，中秋节你会带着全家去哪里旅行？  
有了钱以后应该想花就花还是该存就存?  
裸辞后回家呆了半个多月了，每天都无所事事，有什么可以转行的小建议？  
你听过最温柔的情话是什么？  
如果谏山创反战，那结局应该是怎样的?  
如何科学安全的使用「汽车智能驾驶辅助」？  
有准备参加 23 考研的同学吗，需要了解哪些考研常识？  
领导不听我的话怎么办？  
003 航母的舰载机会是哪个？  
有什么吃的是你小时候不愿意吃长大后喜欢吃的？  
你看过的哪本书深深激励了你？  
目前成绩方面很普通，甚至是差的学生，但是我的梦想一直是能够上清华北大，怎样才能上或者说比较接近呢？  
《双探》拍得怎么样？会火吗？  
刘耀文哪些小细节很戳你？  
为什么公司组织了那么多的培训，都感觉效果不佳呢？有什么好的想法和意见建议吗？  
如何评价英剧《性爱自修室》第三季？  
男朋友说他以后肯定会找一个有钱人结婚，意思就是我们没有以后，我该怎么办啊？  
老百姓是怎么看待律师这个职业的？  
如何评价四川农业大学雅安校区舞蹈团的军训慰问演出节目——《花样年华》？  
如何评价河南卫视 2021 中国节日系列特别节目《中秋奇妙游》？  
有哪些让你「 爽到爆炸 」的 Windows 软件？  
如何看待武大 94 年博士生入选华为「天才少年」，最高年薪达 201 万元？此项目对华为意味着什么？  
你能不能给《英雄联盟》设计一个真正的后期大核英雄，使他在后期极难解决?  
国内最大动漫 IP《秦时明月》为何不参考 fate 系列做个中国版本的《FGO》手游呢？  
为什么这么多人急于证明《三体》中有大量逻辑漏洞？他们为什么不自己写一部享誉全球的科幻小说？  
准备给老爸老妈买点好吃的，不用包装华丽，口味至上，有什么月饼推荐呢？  
你吃过的水果中，哪些属于同类水果中的「天花板」？  
如何评价综艺《女儿们的恋爱 4 》中李莎旻子的表现？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第五期（下）？  
