有没有大神能预测一下未来三年内的疫情走向？  
城管查扣 300 多斤猪肉当场拖走，肉贩称当时无经营行为，城管回应其「多次被要求整改未从」，你怎么看？  
iPhone13 系列开售秒没，苹果官网崩溃，为何苹果新机还是有如此大号召力？对其他手机厂商有何影响？  
武汉空调装修工拆卸旧空调时从 8 楼坠下抢救无效死亡，谁该为他的死负责？高空作业时应如何规避风险？  
怎么在古代的屠城中成功的活下来？  
为什么司马懿家风差，子孙却很成功，诸葛亮家风好后代不怎么样？  
韩剧《鱿鱼游戏》有哪些细思极恐的细节？  
为什么生化环材越优秀的学生越不转行？  
提出涨工资被拒绝，领导说是还不到时候，但领导说可以把我的工作分出去一部分，什么意思？  
天舟三号发射成功，装载近 6 吨补给物资，上行货物有哪些？在空间站建设过程中有何作用？  
你心中的武侠电影 No.1 是哪一部？  
如何看待新加坡将与新冠病毒共存？  
普通家庭孩子想买 89 块的笔袋怎么教？  
为什么中国律师、医生、会计师的社会地位和薪酬待遇，都远远比不上欧美同行？  
如何看待 iPhone 13 以及 iPhone 13 mini  仅有 4G（RAM）内存？  
北京环球影城 9 月 20 日正式开园，你会选择冒雨前去游玩吗？  
为什么有人乱打方向盘却能回正？靠的是手感吗？  
有没有一些照片或视频，让你感到「祖国越来越强大」了？  
客观来说，香港今年年底有机会通关吗？  
如何看待瑞士放弃与法国阵风战机军火交易？  
你们的分手有多不体面？  
怎么判断自己有没有城府？  
9 月 19 日 31 省区市新增本土病例 28 例均在福建，目前当地防疫工作进展如何？  
能不能发一下你家 idol 出圈的神图啊?  
003 航母的舰载机会是哪个？  
预算 3000 元，是买 128G 的 iPad 2020 还是 64G 的 iPad 2021？  
二战时期资本家发动战争不担心将自家子弟送上战场吗？  
你经历过一顿饭证明自己在婆婆、老公和老爸心中的地位吗？  
世界上真的存在记忆宫殿吗？常人能掌握吗？  
如何评价外媒说苹果芯片团队人员大量流失到竞争对手导致 A15 性能提升不及预期并且未来堪忧?  
别人欠钱不还该怎么办?  
梭子蟹怎么做好吃？和大闸蟹相比哪个更好吃？  
如何评价《NBA 2K22》？  
说到家乡菜，你脑海中立马会闪过哪一道菜？  
上海区重点考华师大可以从哪些方面努力?  
初二上册好好努力，中考还能考好吗？  
你是在哪一瞬间突然长大的？  
中考没考好，高考还有机会吗？  
裸辞后回家呆了半个多月了，每天都无所事事，有什么可以转行的小建议？  
游戏《原神》新手刚抽到迪卢克，为什么感觉还不如香菱？  
如何评价英剧《性爱自修室》第三季？  
男朋友说他以后肯定会找一个有钱人结婚，意思就是我们没有以后，我该怎么办啊？  
《双探》拍得怎么样？会火吗？  
如何评价四川农业大学雅安校区舞蹈团的军训慰问演出节目——《花样年华》？  
如果谏山创反战，那结局应该是怎样的?  
你能不能给《英雄联盟》设计一个真正的后期大核英雄，使他在后期极难解决?  
如何看待武大 94 年博士生入选华为「天才少年」，最高年薪达 201 万元？此项目对华为意味着什么？  
为什么这么多人急于证明《三体》中有大量逻辑漏洞？他们为什么不自己写一部享誉全球的科幻小说？  
如果有任意门，中秋节你会带着全家去哪里旅行？  
有什么吃的是你小时候不愿意吃长大后喜欢吃的？  
