乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
腾讯、阿里为何被美国列入「 恶名市场 」名单？  
谷爱凌表示不确定是否会继续参加滑雪比赛，她为什么会这么说？她会就此退役吗？  
怎么看待「钱不是省出来的而是挣出来的」这句话？  
离岸人民币对美元升破 6.32 关口，创 2018 年 5 月来新高，说明什么？  
海关总署提醒「立即暂停食用」雅培相关婴幼儿产品，具体发生了什么？食用后可能对婴幼儿健康带来哪些危害？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
2 月 21 日武汉新增 4 例新冠病毒核酸检测阳性病例，具体情况如何？  
衡水桃城警方通报「教师涉嫌猥亵他人」，未发现许某存在猥亵行为，还有哪些细节值得关注？  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
因为把房间更大，采光更好的那个房间给了大女儿，小女儿说我们偏心，把整个房间都毁了，我们应该怎么办？  
如何看待深圳一公司推出「盲盒岗位」，由 HR 帮忙选择合适岗位？你愿意尝试吗？  
iPhone 13 信号这么差，还特别受女性欢迎，是否说明苹果已经成为了一种信仰？  
让组员修改他自己写的恶臭代码，他回我「能跑就行」，该怎么办？  
可以社保交满 15 年，不再继续打工，以自由职业交社保，这样领养老金吗？  
2022 LPL 春季赛 Tian 抢龙扭转战局 TES 2:1 FPX，如何评价这场比赛？  
如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
211 与 985 的学生真的比一般大学的同学厉害吗？  
如果宝玉不小心让袭人怀孕了，他家会怎么处理？  
孙悟空杀了奎木狼的两个孩子，为什么奎木狼不恨孙悟空反而帮助孙悟空降妖？  
2022NBA 全明星赛，詹姆斯队 163：160 杜兰特队，库里 50 分，如何评价这场比赛？  
工资单被同事偷看，盒马以「泄露机密」开除该员工，这合理吗？工资为什么要保密？  
有哪些考研英二用书值得推荐？  
在学校里我没有好朋友该怎么办呢？  
22 考研成绩公布了，大家有什么想说的吗？  
北京冬奥会有哪些颜值高的运动员?  
《鬼灭之刃》中音柱为什么敢自己一个柱去杀上弦？  
该如何忘记前任，他不喜欢了，但我还依旧喜欢，很迷茫怎么办?  
你们听过最温柔的一句话是什么？  
高中地理如何考到年级第一?  
如何评价北京冬奥会闭幕式缅怀环节「折柳寄情」？这样设计有什么深意？  
前途和家人我要选择哪一个？  
欧盟首次提出太空互联网项目，计划斥资 60 亿欧元建设欧洲版「星链」，如何看待这一消息？  
中了五千万元大奖，你打算离职吗？  
表白的意义是什么？  
如何快速有效地学习日语五十音？  
如何评价《战锤 40k》中的 13 人高领主？  
假设游戏角色也参加冬奥会，谁有希望夺得冠军，为什么？  
你能等一个人很久吗?  
在《崩坏 3》甚至于《原神》中，女王事件到底是有什么影响，为什么现在一说加强某个角色就拿女王来说事？  
播放器疯狂堆料后音质获得了极大的提升吗？  
如何评价作家王晋康？  
人到中年的幸福是什么？  
媒体报道 2 月 21 日香港至少新增确诊病例 7533 例，新增 13 例死亡病例，目前情况如何？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 7 集？  
能分享一下你考研调剂的经历吗？  
马克思主义理论考研还有性价比吗？  
省点钱坐硬座还是花点钱坐高铁?  
从入门深度学习到能发顶会，你用了多久?  
