乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
普京将签署承认顿涅茨克共和国和卢甘斯克共和国的命令，接下来局势会如何发展？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
海关总署提醒「立即暂停食用」雅培相关婴幼儿产品，具体发生了什么？食用后可能对婴幼儿健康带来哪些危害？  
2 月 21 日武汉新增 4 例新冠病毒核酸检测阳性病例，具体情况如何？  
因为把房间更大，采光更好的那个房间给了大女儿，小女儿说我们偏心，把整个房间都毁了，我们应该怎么办？  
如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
如果宝玉不小心让袭人怀孕了，他家会怎么处理？  
俄罗斯总统普京宣布承认顿涅茨克人民共和国和卢甘斯克人民共和国，这会造成什么影响？  
孙悟空杀了奎木狼的两个孩子，为什么奎木狼不恨孙悟空反而帮助孙悟空降妖？  
工资单被同事偷看，盒马以「泄露机密」开除该员工，这合理吗？工资为什么要保密？  
23 考研考的是英语二，英语基础比较差现在开始准备背单词有什么推荐的单词书吗，背完单词后面该怎么安排呢？  
为什么猫在我面前露出肚子让我摸了一会儿咕噜几声之后突然抓我（露爪的那种）？  
每个人的婚姻都需要磨合吗?  
如何看待全国中小学配备法治副校长，该举措具有哪些现实意义？  
谷爱凌表示不确定是否会继续参加滑雪比赛，她为什么会这么说？她会就此退役吗？  
211 与 985 的学生真的比一般大学的同学厉害吗？  
前男友求复合怎么办？要同意吗?  
2022 LPL 春季赛 Tian 抢龙扭转战局 TES 2:1 FPX，如何评价这场比赛？  
有哪些考研英二用书值得推荐？  
iPhone 13 信号这么差，还特别受女性欢迎，是否说明苹果已经成为了一种信仰？  
你活成了年少时想成为的样子了吗？  
2022NBA 全明星赛，詹姆斯队 163：160 杜兰特队，库里 50 分，如何评价这场比赛？  
让组员修改他自己写的恶臭代码，他回我「能跑就行」，该怎么办？  
可以社保交满 15 年，不再继续打工，以自由职业交社保，这样领养老金吗？  
离岸人民币对美元升破 6.32 关口，创 2018 年 5 月来新高，说明什么？  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
衡水桃城警方通报「教师涉嫌猥亵他人」，未发现许某存在猥亵行为，还有哪些细节值得关注？  
为什么《海贼王》能长期霸占日漫榜首之位？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
22 考研成绩公布了，大家有什么想说的吗？  
如何看待深圳一公司推出「盲盒岗位」，由 HR 帮忙选择合适岗位？你愿意尝试吗？  
怎么看待「钱不是省出来的而是挣出来的」这句话？  
如何停止对一个人的想念？（前男友）？  
去哪儿网延长劳动者工作时间，违反劳动法被罚 3250 元，这起到了哪些警示作用？  
欧盟首次提出太空互联网项目，计划斥资 60 亿欧元建设欧洲版「星链」，如何看待这一消息？  
你对 iPhone 14 系列有什么期待吗？  
有没有甜甜的青梅竹马文？  
蔚来的 「 海底捞 」 式服务，特斯拉的 「 最好的服务是没有服务 」，你喜欢哪个？  
性格可以改变吗？怎样从内向变外向？  
如何快速有效地学习日语五十音？  
2022 NBA 全明星三分球大赛，唐斯 29 分创纪录夺冠，如何评价这场比赛？  
今天把别人送给孩子的一杯奶茶打翻了，他伤心了好久，有必要吗?  
为什么《火影忍者》大蛇丸不先转生佐助再成长？  
媒体报道 2 月 21 日香港至少新增确诊病例 7533 例，新增 13 例死亡病例，目前情况如何？  
2022 年入坑《魔兽世界》还来得及吗？  
当代年轻人家里最应该拥有的智能家电有哪些？  
写小说需要掌握哪些基本知识和技能？  
2022 开始考虑考研调剂了吗？  
有没有那种能把我虐哭的短篇小虐文，要那种虐的肝疼的？  
