普京将签署承认顿涅茨克共和国和卢甘斯克共和国的命令，接下来局势会如何发展？  
乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
因为把房间更大，采光更好的那个房间给了大女儿，小女儿说我们偏心，把整个房间都毁了，我们应该怎么办？  
海关总署提醒「立即暂停食用」雅培相关婴幼儿产品，具体发生了什么？食用后可能对婴幼儿健康带来哪些危害？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
2 月 21 日武汉新增 4 例新冠病毒核酸检测阳性病例，具体情况如何？  
俄罗斯总统普京宣布承认顿涅茨克人民共和国和卢甘斯克人民共和国，这会造成什么影响？  
工资单被同事偷看，盒马以「泄露机密」开除该员工，这合理吗？工资为什么要保密？  
如果给您 12 亿人民币，然后要把你家房子拆了，你愿意吗？  
为什么猫在我面前露出肚子让我摸了一会儿咕噜几声之后突然抓我（露爪的那种）？  
孩子用 50 元的游戏机和邻居哥哥换了 2 个棒棒糖，作为家长，孩子们之间不平等的交易要插手吗？  
孩子上幼儿园，即将一个人带小孩，妈妈可以帮忙，但我俩目前都上班，担心搞不定，需要做哪些准备？  
2022 LPL 春季赛 Tian 抢龙扭转战局 TES 2:1 FPX，如何评价这场比赛？  
如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
如果宝玉不小心让袭人怀孕了，他家会怎么处理？  
孙悟空杀了奎木狼的两个孩子，为什么奎木狼不恨孙悟空反而帮助孙悟空降妖？  
211 与 985 的学生真的比一般大学的同学厉害吗？  
iPhone 13 信号这么差，还特别受女性欢迎，是否说明苹果已经成为了一种信仰？  
可以社保交满 15 年，不再继续打工，以自由职业交社保，这样领养老金吗？  
23 考研考的是英语二，英语基础比较差现在开始准备背单词有什么推荐的单词书吗，背完单词后面该怎么安排呢？  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
去哪儿网延长劳动者工作时间，违反劳动法被罚 3250 元，这起到了哪些警示作用？  
让组员修改他自己写的恶臭代码，他回我「能跑就行」，该怎么办？  
蔚来的 「 海底捞 」 式服务，特斯拉的 「 最好的服务是没有服务 」，你喜欢哪个？  
同样是人渣，为什么大家喜欢《JOJO》Dio 而不喜欢《鬼灭之刃》无惨呢？  
如何看待全国中小学配备法治副校长，该举措具有哪些现实意义？  
每个人的婚姻都需要磨合吗?  
如何看待台湾拟修法严控半导体行业关键技术流出，并新增「核心关键技术域外使用罪」「经济间谍罪」两项罪名？  
加拿大警方暴力驱逐示威者逮捕上百人，骑警撞翻老妇，警方称「没发现有人受伤，马没事」，事态将如何发展？  
21-22 赛季英超曼联 4:2 击败利兹联，如何评价这场比赛？  
我们都能爱一个人一辈子吗?  
如何考教资更高效?  
2022 NBA 全明星三分球大赛，唐斯 29 分创纪录夺冠，如何评价这场比赛？  
《鬼灭之刃》中音柱为什么敢自己一个柱去杀上弦？  
该如何忘记前任，他不喜欢了，但我还依旧喜欢，很迷茫怎么办?  
即将上线的《重返帝国》手游比现在的 SLG 手游有哪些不同？  
写小说需要掌握哪些基本知识和技能？  
人到中年的幸福是什么？  
在学校里我没有好朋友该怎么办呢？  
有哪些无版权、免费、高清图片素材网站？  
怎么样才能接受考研失败这个结果？  
考研查分是怎样一种体验？  
游戏主播都在用什么手机进行游戏直播，对手机有什么要求？  
性格可以改变吗？怎样从内向变外向？  
单眼皮和双眼皮，哪个会更好看呢？  
孩子在学校被同学抽耳光，老师要求孩子不告诉家长，家长知道了怎么办?  
直 -20 已经开始跟直 -10 立体突击，精准投送突击步兵，你觉得直 -20 还能发挥哪些作用？  
预算 5000 元，买全新苹果 12 还是二手 12 Pro？  
23 考研，数学二应该怎么复习？  
中了五千万元大奖，你打算离职吗？  
