普京签署承认顿涅茨克共和国和卢甘斯克共和国的命令，接下来局势会如何发展？  
乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
因为把房间更大，采光更好的那个房间给了大女儿，小女儿说我们偏心，把整个房间都毁了，我们应该怎么办？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
海关总署提醒「立即暂停食用」雅培相关婴幼儿产品，具体发生了什么？食用后可能对婴幼儿健康带来哪些危害？  
普京签令承认乌克兰东部两个「共和国」，美国宣布对俄制裁，还有哪些信息值得关注？  
如果给您 12 亿人民币，然后要把你家房子拆了，你愿意吗？  
2 月 21 日武汉新增 4 例新冠病毒确诊病例，具体情况如何？  
工资单被同事偷看，盒马以「泄露机密」开除该员工，这合理吗？工资为什么要保密？  
为什么猫在我面前露出肚子让我摸了一会儿咕噜几声之后突然抓我（露爪的那种）？  
孩子用 50 元的游戏机和邻居哥哥换了 2 个棒棒糖，作为家长，孩子们之间不平等的交易要插手吗？  
2022 年 2 月 22 日正月二十二星期二，是成双成对的「超级有爱日」，你计划如何度过？  
WBG 为什么能在改变如此少的情况下快速成为联赛顶级队伍？  
2022 LPL 春季赛 Tian 抢龙扭转战局 TES 2:1 FPX，如何评价这场比赛？  
媒体称疑受寒流影响，台湾「一夜猝死 41 人」，300 多人不适送医，此事与气温下降有关吗？  
孩子上幼儿园，即将一个人带小孩，妈妈可以帮忙，但我俩目前都上班，担心搞不定，需要做哪些准备？  
如何评价 Netflix 纪录片《诈骗王 The Tinder Swindler》？  
麦当劳推出香菜口味冰淇淋， 2 月 21 日 - 25 日限量供应，你会去尝试吗？你还期待哪些口味？  
吴昕在《明星大侦探》中的表现如何？  
浙江一饭店结账收款时反向抹零，向顾客多收 2 毛引不满，你遇到过类似情况吗？如何看待结账时的抹零行为？  
请前辈帮我看看我是不是摸着交易门槛了?  
如何备考 2022 年 3 月的计算机二级考试？  
如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
如果宝玉不小心让袭人怀孕了，他家会怎么处理？  
孙悟空杀了奎木狼的两个孩子，为什么奎木狼不恨孙悟空反而帮助孙悟空降妖？  
211 与 985 的学生真的比一般大学的同学厉害吗？  
iPhone 13 信号这么差，还特别受女性欢迎，是否说明苹果已经成为了一种信仰？  
可以社保交满 15 年，不再继续打工，以自由职业交社保，这样领养老金吗？  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
去哪儿网延长劳动者工作时间，违反劳动法被罚 3250 元，这起到了哪些警示作用？  
让组员修改他自己写的恶臭代码，他回我「能跑就行」，该怎么办？  
蔚来的 「 海底捞 」 式服务，特斯拉的 「 最好的服务是没有服务 」，你喜欢哪个？  
同样是人渣，为什么大家喜欢《JOJO》Dio 而不喜欢《鬼灭之刃》无惨呢？  
加拿大警方暴力驱逐示威者逮捕上百人，骑警撞翻老妇，警方称「没发现有人受伤，马没事」，事态将如何发展？  
在学校里我没有好朋友该怎么办呢？  
23 考研考的是英语二，英语基础比较差现在开始准备背单词有什么推荐的单词书吗，背完单词后面该怎么安排呢？  
如何看待台湾拟修法严控半导体行业关键技术流出，并新增「核心关键技术域外使用罪」「经济间谍罪」两项罪名？  
东北林子里那边旧时如何度过不富足的冬天的？  
网恋奔现的第一场面是什么样的？  
2022 开始考虑考研调剂了吗？  
无线蓝牙耳机的音质比得上有线耳机吗？  
直 -20 已经开始跟直 -10 立体突击，精准投送突击步兵，你觉得直 -20 还能发挥哪些作用？  
一个喜欢很久也忘不掉的人，告诉你「 你们之间还有可能 」，想去追求但又害怕被戏耍怎么办？  
2022 年有蓝牙耳机的音质能比上有线耳机了吗，对音质有追求应该选什么耳机？  
如何快速有效地学习日语五十音？  
你们听过最温柔的一句话是什么？  
你最喜欢的体育名言是什么？  
如何评价北京冬奥会闭幕式缅怀环节「折柳寄情」？这样设计有什么深意？  
你心中 T0 级别的网文作者是哪些人？  
《原神》八重神子有没有可能复刻钟离事件？  
