普京签署承认顿涅茨克共和国和卢甘斯克共和国的命令，接下来局势会如何发展？  
乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
因为把房间更大，采光更好的那个房间给了大女儿，小女儿说我们偏心，把整个房间都毁了，我们应该怎么办？  
普京签令承认乌克兰东部两个「共和国」，美国宣布对俄制裁，还有哪些信息值得关注？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
如果给您 12 亿人民币，然后要把你家房子拆了，你愿意吗？  
2022 年 2 月 22 日正月二十二星期二，是成双成对的「超级有爱日」，你计划如何度过？  
为什么猫在我面前露出肚子让我摸了一会儿咕噜几声之后突然抓我（露爪的那种）？  
孩子用 50 元的游戏机和邻居哥哥换了 2 个棒棒糖，作为家长，孩子们之间不平等的交易要插手吗？  
2 月 21 日武汉新增 4 例新冠病毒确诊病例，具体情况如何？  
个人存取现金超 5 万需登记的新规因技术原因暂缓实施，还有哪些信息值得关注？  
WBG 为什么能在改变如此少的情况下快速成为联赛顶级队伍？  
浙江一饭店结账收款时反向抹零，向顾客多收 2 毛引不满，你遇到过类似情况吗？如何看待结账时的抹零行为？  
工资单被同事偷看，盒马以「泄露机密」开除该员工，这合理吗？工资为什么要保密？  
麦当劳推出香菜口味冰淇淋， 2 月 21 日 - 25 日限量供应，你会去尝试吗？你还期待哪些口味？  
如何评价 Netflix 纪录片《诈骗王 The Tinder Swindler》？  
媒体称疑受寒流影响，台湾「一夜猝死 41 人」，300 多人不适送医，此事与气温下降有关吗？  
俄罗斯承认乌东两地独立会有什么影响?  
孩子上幼儿园，即将一个人带小孩，妈妈可以帮忙，但我俩目前都上班，担心搞不定，需要做哪些准备？  
2022 LPL 春季赛 Tian 抢龙扭转战局 TES 2:1 FPX，如何评价这场比赛？  
年过 30，现在努力还来得及吗？  
很多评论都说骂男足态度精神是不懂球，技战术差距大，那 FM 游戏里为什么还有精神这一栏的数据？  
可不可以一直读研，毕业再考研，无限读下去？  
吴昕在《明星大侦探》中的表现如何？  
身体素质差心情差，什么都不想干，每天都很不开心，该怎么办?  
如何备考 2022 年 3 月的计算机二级考试？  
请前辈帮我看看我是不是摸着交易门槛了?  
战锤 40k 里面人类帝国的行政效率比现在的美国都差是怎么？  
如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
如果宝玉不小心让袭人怀孕了，他家会怎么处理？  
孙悟空杀了奎木狼的两个孩子，为什么奎木狼不恨孙悟空反而帮助孙悟空降妖？  
海关总署提醒「立即暂停食用」雅培相关婴幼儿产品，具体发生了什么？食用后可能对婴幼儿健康带来哪些危害？  
211 与 985 的学生真的比一般大学的同学厉害吗？  
iPhone 13 信号这么差，还特别受女性欢迎，是否说明苹果已经成为了一种信仰？  
关于科幻故事，孩子的脑洞可以有多大？  
可以社保交满 15 年，不再继续打工，以自由职业交社保，这样领养老金吗？  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
让组员修改他自己写的恶臭代码，他回我「能跑就行」，该怎么办？  
同样是人渣，为什么大家喜欢《JOJO》Dio 而不喜欢《鬼灭之刃》无惨呢？  
去哪儿网延长劳动者工作时间，违反劳动法被罚 3250 元，这起到了哪些警示作用？  
有没有适合下雪发的文案？  
前男友求复合怎么办？要同意吗?  
蔚来的 「 海底捞 」 式服务，特斯拉的 「 最好的服务是没有服务 」，你喜欢哪个？  
能分享一下你考研调剂的经历吗？  
有哪些考研英二用书值得推荐？  
在学校里我没有好朋友该怎么办呢？  
从入门深度学习到能发顶会，你用了多久?  
在《崩坏 3》甚至于《原神》中，女王事件到底是有什么影响，为什么现在一说加强某个角色就拿女王来说事？  
当上班变成了煎熬，这份工作还需要继续吗？  
2022 NBA 全明星三分球大赛，唐斯 29 分创纪录夺冠，如何评价这场比赛？  
