普京签署承认顿涅茨克共和国和卢甘斯克共和国的命令，接下来局势会如何发展？  
乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
因为把房间更大，采光更好的那个房间给了大女儿，小女儿说我们偏心，把整个房间都毁了，我们应该怎么办？  
普京签令承认乌克兰东部两个「共和国」，美国宣布对俄制裁，还有哪些信息值得关注？  
个人存取现金超 5 万需登记的新规因技术原因暂缓实施，还有哪些信息值得关注？  
2022 年 2 月 22 日正月二十二星期二，是成双成对的「超级有爱日」，你计划如何度过？  
浙江一饭店结账收款时反向抹零，向顾客多收 2 毛引不满，你遇到过类似情况吗？如何看待结账时的抹零行为？  
如何看待丰县城投因审计有问题起诉会计事务所？其做法是否合理？  
麦当劳推出香菜口味冰淇淋， 2 月 21 日 - 25 日限量供应，你会去尝试吗？你还期待哪些口味？  
传游戏公司 2022 年不新发版号，多家公司股价大跌，这可能出于哪些考虑？会对游戏行业带来什么影响？  
俄罗斯承认乌东两地独立会有什么影响?  
为什么猫在我面前露出肚子让我摸了一会儿咕噜几声之后突然抓我（露爪的那种）？  
媒体称疑受寒流影响，台湾「一夜猝死 41 人」，300 多人不适送医，此事与气温下降有关吗？  
可不可以一直读研，毕业再考研，无限读下去？  
腾讯微信试行「1065」强制员工 18 点下班，为何该消息爆出后，企业没能收获好口碑反而引发诸多争议？  
宁德时代向离职员工索赔百万，其中有哪些细节值得关注？  
有无网友锐评下近期部分玩家揣测《原神》公司内部各部门关系现象？  
年过 30，现在努力还来得及吗？  
俄联邦安全局称，从乌克兰境内发射的一枚炮弹击中俄罗斯一座边防哨所，俄乌局势有变数？未来将如何发展？  
很多评论都说骂男足态度精神是不懂球，技战术差距大，那 FM 游戏里为什么还有精神这一栏的数据？  
身体素质差心情差，什么都不想干，每天都很不开心，该怎么办?  
《原神》中的每日任务是不是一种惩罚机制？  
吴昕在《明星大侦探》中的表现如何？  
如何备考 2022 年 3 月的计算机二级考试？  
99 年女生月薪 4000＋，坐标河南，算正常水平吗？  
国内 4-10 人独立游戏团队想要借助 steam 平台存活，作品平均至少要卖到多少份？  
《战锤 40k》里面人类帝国的行政效率比现在的美国都差是怎么回事？  
《原神》中不想充钱也不想肝，是不是应该退游了？  
该不该和不喜欢的异性结婚?  
男朋友妈妈不喜欢我，我们以后会幸福吗？  
手里已有安卓机，日常使用 iPhone 13 和 13 Pro 选哪个?  
想问大家一个现实的问题：生活和工作哪个重要？  
孩子用 50 元的游戏机和邻居哥哥换了 2 个棒棒糖，作为家长，孩子们之间不平等的交易要插手吗？  
如果给您 12 亿人民币，然后要把你家房子拆了，你愿意吗？  
关于科幻故事，孩子的脑洞可以有多大？  
WBG 为什么能在改变如此少的情况下快速成为联赛顶级队伍？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
如何评价 Netflix 纪录片《诈骗王 The Tinder Swindler》？  
苹果手机各个型号的通病有哪些？  
如何看待上海部分宠物友好商场对宠物进室内喊停？  
如何评价2022年科软(中科大软件学院)报考人数不足2000人？  
孙悟空杀了奎木狼的两个孩子，为什么奎木狼不恨孙悟空反而帮助孙悟空降妖？  
如果宝玉不小心让袭人怀孕了，他家会怎么处理？  
211 与 985 的学生真的比一般大学的同学厉害吗？  
工资单被同事偷看，盒马以「泄露机密」开除该员工，这合理吗？工资为什么要保密？  
可以社保交满 15 年，不再继续打工，以自由职业交社保，这样领养老金吗？  
2022 LPL 春季赛 Tian 抢龙扭转战局 TES 2:1 FPX，如何评价这场比赛？  
iPhone 13 信号这么差，还特别受女性欢迎，是否说明苹果已经成为了一种信仰？  
2 月 21 日武汉新增 4 例新冠病毒确诊病例，具体情况如何？  
孩子上幼儿园，即将一个人带小孩，妈妈可以帮忙，但我俩目前都上班，担心搞不定，需要做哪些准备？  
