普京签署承认顿涅茨克共和国和卢甘斯克共和国的命令，接下来局势会如何发展？  
乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
普京签令承认乌克兰东部两个「共和国」，美国宣布对俄制裁，还有哪些信息值得关注？  
因为把更大的房间给了大女儿，小女儿说我们偏心，把整个房间都毁了，我们应该怎么办？  
如果给您 12 亿人民币，然后要把你家房子拆了，你愿意吗？  
2022 年 2 月 22 日正月二十二星期二，是成双成对的「超级有爱日」，你计划如何度过？  
如何看待丰县城投因审计有问题起诉会计事务所？其做法是否合理？  
麦当劳推出香菜口味冰淇淋， 2 月 21 日 - 25 日限量供应，你会去尝试吗？你还期待哪些口味？  
个人存取现金超 5 万需登记的新规因技术原因暂缓实施，还有哪些信息值得关注？  
浙江一饭店结账收款时反向抹零，向顾客多收 2 毛引不满，你遇到过类似情况吗？如何看待结账时的抹零行为？  
俄罗斯承认乌东两地独立会有什么影响?  
传游戏公司 2022 年不新发版号，多家公司股价大跌，这可能出于哪些考虑？会对游戏行业带来什么影响？  
腾讯微信试行「1065」强制员工 18 点下班，为何该消息爆出后，企业没能收获好口碑反而引发诸多争议？  
可不可以一直读研，毕业再考研，无限读下去？  
联合国安理会应乌克兰方面「请求安全保障」召开紧急会议，安全保障是什么样的？之前为哪些国家和地区提供过？  
宁德时代向离职员工索赔百万，其中有哪些细节值得关注？  
济南一 36 岁小伙为避免相亲重复，给没谈成的 124 个姑娘建文件夹？为什么大龄高知青年「脱单」难？  
媒体称疑受寒流影响，台湾「一夜猝死 41 人」，300 多人不适送医，此事与气温下降有关吗？  
20220222 多地「扎堆」领证结婚，如何看待这一现象？为什么这一天比情人节「香」？  
官方通报称衡水桃城中学个别教师惩戒失当，但不存在猥亵行为，事件后续进展如何？  
昆明 6 岁男童被困自动贩货机内，家长索赔 100 万，你认为合理吗，如何评价家长的这种行为？  
有哪些给女孩子的建议？  
俄联邦安全局称，从乌克兰境内发射的一枚炮弹击中俄罗斯一座边防哨所，俄乌局势有变数？未来将如何发展？  
21 日，媒体报道四大行将同步下调广州地区房贷利率，释放了什么信号？  
如何看待「燃气表不能使用南孚电池」这种说法？  
如何评价纪录片《谷爱凌：我，18》？谷爱凌的成长经历能给我们带来哪些启发？  
国内 4-10 人独立游戏团队想要借助 steam 平台存活，作品平均至少要卖到多少份？  
99 年女生月薪 4000＋，坐标河南，算正常水平吗？  
为什么游戏《巫师 3》的简中翻译很直译，宛如机翻？  
如何看待上海部分宠物友好商场对宠物进室内喊停？  
如果中国人做饭像德国人一样用秤称，那非专业厨师的人做饭水平会不会大幅提高？  
22 考研初试已经结束了，应该怎么准备后续的复试呢？  
网上到处转码编程成功的，现实中真的容易吗？  
《哈利·波特》中明明卢平比小天狼星更早出现，为什么哈利更爱小天狼星？  
2022 年将流行什么装修风格？  
在你心里中国最美的春天在哪里？  
吴恩达表示「AI 的下一个发展方向，从大数据转向小数据」，你同意他的观点吗？  
不关心时政、社会热点，是缺乏社会责任心的体现吗？  
朋友说懂手机的人选三星 S22 Ultra ，而不是苹果 13 Pro Max，大家怎么看？  
外交部回应美方将微信等加入「恶名市场名单」，称「敦促美方停止将经贸问题政治化」，有哪些信息值得关注？  
该不该和不喜欢的异性结婚?  
能帮忙推荐一下 2022 年手机吗，大学在读女生，希望用久点?  
达到了什么条件，你会抛弃燃油车选择电动车？  
2022 年了，高端笔记本电脑是不是已经性能过剩了？  
在你心里，什么才是一双「超能打的跑鞋」？  
有哪些让你怦然心动的情话？  
《原神》中的每日任务是不是一种惩罚机制？  
有什么护肤品能够尽快修护敏感肌的泛红，使肌肤恢复到正常？  
假如《斗破苍穹》中的萧炎满级穿越回三年之约时会如何？  
199 管理类联考都有哪些坑？  
