普京签署承认顿涅茨克共和国和卢甘斯克共和国的命令，接下来局势会如何发展？  
普京签令承认乌克兰东部两个「共和国」，美国宣布对俄制裁，还有哪些信息值得关注？  
乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
因为把更大的房间给了大女儿，小女儿说我们偏心，把整个房间都毁了，我们应该怎么办？  
如何看待丰县城投因审计有问题起诉会计事务所？其做法是否合理？  
如果给您 12 亿人民币，然后要把你家房子拆了，你愿意吗？  
2022 年 2 月 22 日正月二十二星期二，是成双成对的「超级有爱日」，你计划如何度过？  
麦当劳推出香菜口味冰淇淋， 2 月 21 日 - 25 日限量供应，你会去尝试吗？你还期待哪些口味？  
个人存取现金超 5 万需登记的新规因技术原因暂缓实施，还有哪些信息值得关注？  
浙江一饭店结账收款时反向抹零，向顾客多收 2 毛引不满，你遇到过类似情况吗？如何看待结账时的抹零行为？  
俄罗斯承认乌东两地独立会有什么影响?  
传游戏公司 2022 年不新发版号，多家公司股价大跌，这可能出于哪些考虑？会对游戏行业带来什么影响？  
可不可以一直读研，毕业再考研，无限读下去？  
腾讯微信试行「1065」强制员工 18 点下班，为何该消息爆出后，企业没能收获好口碑反而引发诸多争议？  
济南一 36 岁小伙为避免相亲重复，给没谈成的 124 个姑娘建文件夹？为什么大龄高知青年「脱单」难？  
宁德时代向离职员工索赔百万，其中有哪些细节值得关注？  
联合国安理会应乌克兰方面「请求安全保障」召开紧急会议，安全保障是什么样的？之前为哪些国家和地区提供过？  
昆明 6 岁男童被困自动贩货机内，家长索赔 100 万，你认为合理吗，如何评价家长的这种行为？  
官方通报称衡水桃城中学个别教师惩戒失当，但不存在猥亵行为，事件后续进展如何？  
美国武装部队防御准备状态已达 3 级，与 911 事件同级，这意味着什么？  
中国驻乌克兰使馆就「乌克兰东部局势」发布 5 点安全提醒，这意味着什么？目前当地情况如何？  
20220222 多地「扎堆」领证结婚，如何看待这一现象？为什么这一天比情人节「香」？  
如何看待「燃气表不能使用南孚电池」这种说法？  
媒体称疑受寒流影响，台湾「一夜猝死 41 人」，300 多人不适送医，此事与气温下降有关吗？  
21 日，媒体报道四大行将同步下调广州地区房贷利率，释放了什么信号？  
如何评价纪录片《谷爱凌：我，18》？谷爱凌的成长经历能给我们带来哪些启发？  
国内 4-10 人独立游戏团队想要借助 steam 平台存活，作品平均至少要卖到多少份？  
俄联邦安全局称，从乌克兰境内发射的一枚炮弹击中俄罗斯一座边防哨所，俄乌局势有变数？未来将如何发展？  
99 年女生月薪 4000＋，坐标北京，算正常水平吗？  
如果中国人做饭像德国人一样用秤称，那非专业厨师的人做饭水平会不会大幅提高？  
朋友说懂手机的人选三星 S22 Ultra ，而不是苹果 13 Pro Max，大家怎么看？  
如何看待上海部分宠物友好商场对宠物进室内喊停？  
假如《斗破苍穹》中的萧炎满级穿越回三年之约时会如何？  
如何看待隋文静说为了更好完成抛 4 和碾 4 动作，自己减了 3 到 4 公斤，运动员为了比赛需要付出怎样的努力？  
为什么浮力等于排开水的重量？  
如何看待书亦烧仙草招聘信息称「不上厕所优先」，负责招聘员工回应，是广告公司理解错意思打印错误？  
如何评价《王者荣耀》女娲新皮肤？  
为什么法拉利不出卡宴这样的车型？  
26 岁的女生是该考研，考编，还是该结婚生子？  
外交部回应美方将微信等加入「恶名市场名单」，称「敦促美方停止将经贸问题政治化」，有哪些信息值得关注？  
人到中年，你觉得最需要什么呢？  
每天工作烦得要命，沟通多，事也做不完，应该怎么办？  
哪些细节会体现男朋友不爱你了？  
月薪 3000 的打工人，分期买 iPhone13 Pro 正常吗？  
在你心里中国最美的春天在哪里？  
如果现在让你买车的话你会选择买新能源汽车还是燃油车？为什么会买它？  
春天马上要来了，对于敏感肌肤，如何注意？  
省考怎么备考呢？  
工作氛围好，经常加班，但没有加班费，该跳槽吗？  
本人初中辍学两年，还有三个月左右就中考，能行吗?  
