普京签署承认「顿涅茨克共和国」和「卢甘斯克共和国」的命令，接下来局势会如何发展？  
普京签令承认乌克兰东部两个「共和国」，美国宣布对俄制裁，还有哪些信息值得关注？  
如果给您 12 亿人民币，然后要把你家房子拆了，你愿意吗？  
美国武装部队防御准备状态已达 3 级，与 911 事件同级，这意味着什么？  
浙江一饭店结账收款时反向抹零，向顾客多收 2 毛引不满，你遇到过类似情况吗？如何看待结账时的抹零行为？  
济南一 36 岁小伙为避免相亲重复，给没谈成的 124 个姑娘建文件夹？为什么大龄高知青年「脱单」难？  
网传游戏公司 2022 年不新发版号，会对游戏行业带来什么影响？多家游戏公司股价大跌，可能是什么原因？  
2 月 21 日 22 时至 22 日 12 时，武汉新增 10 例新冠病毒阳性感染者，目前情况如何？  
腾讯微信试行「1065」强制员工 18 点下班，为何该消息爆出后，企业没能收获好口碑反而引发诸多争议？  
可不可以一直读研，毕业再考研，无限读下去？  
宁德时代向离职员工索赔百万，其中有哪些细节值得关注？  
如果中国人做饭像德国人一样用秤称，那非专业厨师的人做饭水平会不会大幅提高？  
昆明 6 岁男童被困自动贩货机内，家长索赔 100 万，你认为合理吗，如何评价家长的这种行为？  
俄罗斯和乌克兰会开战吗？  
麦当劳推出香菜口味冰淇淋， 2 月 21 日 - 25 日限量供应，你会去尝试吗？你还期待哪些口味？  
如何评价百大 up 主田野上的繁荣在 2 月 20 日的视频中劝大学生少在意工资高低，多注重锻炼？  
如何看待「燃气表不能使用南孚电池」这种说法？  
如何评价纪录片《谷爱凌：我，18》？谷爱凌的成长经历能给我们带来哪些启发？  
21 日，媒体报道四大行将同步下调广州地区房贷利率，释放了什么信号？  
20220222 多地「扎堆」领证结婚，如何看待这一现象？为什么这一天比情人节「香」？  
李诞退出笑果文化董事，透露出哪些信息？  
汽油车真的会在 2030 年左右停售甚至淘汰吗？  
俄罗斯和乌克兰打仗的机率有多大？  
孩子用 50 元的游戏机和邻居哥哥换了 2 个棒棒糖，作为家长，孩子们之间不平等的交易要插手吗？  
外交部称「中国政府决定对雷神技术公司和洛克希德马丁公司实施反制」，释放了什么信号？  
俄乌真要是爆发大面积冲突，会引发第三次世界大战发生了吗?  
据媒体报道，乌克兰东部顿涅茨克和卢甘斯克通过了与俄友好合作互助条约，将对俄乌局势产生哪些影响？  
如何看待书亦烧仙草招聘信息称「不上厕所优先」，负责招聘员工回应，是广告公司理解错意思打印错误？  
99 年女生月薪 4000＋，坐标北京，算正常水平吗？  
主播「驴嫂平荣」涉嫌偷逃税被追罚 6200.3 万元，对直播带货行业有哪些警示？平台应如何规范？  
如何看待最高检称「社会性死亡」类案件对当事人是「天大的事情」？有哪些细节值得关注？  
2022 LPL 春季赛 RA 干脆利落 2:0 拿下 RNG，如何评价这场比赛？  
你听过人生中最最最好笑的笑话是什么？  
《老友记》里的主角们为什么有那么多的闲暇时间？  
南京一女子遭遇车祸，10 天后试管婴儿自然流产，责任应由谁来承担？  
中国驻乌克兰使馆就「乌克兰东部局势」发布 5 点安全提醒，这意味着什么？目前当地情况如何？  
为何游戏本很多全塑料模具？而轻薄本大多全金属？  
国家要求尽快实现企业职工基本养老保险全国统筹，实施渐进式延迟法定退休年龄，还有哪些信息值得关注？  
如何看待「名作之壁吧」动画评分排行榜将对评分方式进行更改？  
想入游戏《战地》，不知道入哪个系列，有什么建议吗？  
如何看待公主学习法?  
23 考研，你开始准备了吗？  
朋友说懂手机的人选三星 S22 Ultra ，而不是苹果 13 Pro Max，大家怎么看？  
BMW i4 上市，售价 44.99 万 - 53.99 万元，市场前景如何？  
《罗布奥特曼》和《特利迦奥特曼》哪个更差？  
现在《原神》甘雨的 dps 还是 T0 级别吗?  
如何理解【三流作家写故事，二流作家写场景，一流作家写意识】这句话？  
离中考还剩 120 多天，340 多分我还有希望吗？  
如何评价农心杯，芈昱廷超时负（已经反反转）？  
你身边有比较虐心的爱情故事吗?  
