普京签署承认「顿涅茨克共和国」和「卢甘斯克共和国」的命令，接下来局势会如何发展？  
普京签令承认乌克兰东部两个「共和国」，美国宣布对俄制裁，还有哪些信息值得关注？  
如果给您 12 亿人民币，然后要把你家房子拆了，你愿意吗？  
美国武装部队防御准备状态已达 3 级，与 911 事件同级，这意味着什么？  
2 月 21 日 22 时至 22 日 12 时，武汉新增 10 例新冠病毒阳性感染者，目前情况如何？  
济南一 36 岁小伙为避免相亲重复，给没谈成的 124 个姑娘建文件夹？为什么大龄高知青年「脱单」难？  
网传游戏公司 2022 年不新发版号，会对游戏行业带来什么影响？多家游戏公司股价大跌，可能是什么原因？  
俄罗斯和乌克兰会开战吗？  
如何评价百大 up 主田野上的繁荣在 2 月 20 日的视频中劝大学生少在意工资高低，多注重锻炼？  
腾讯微信试行「1065」强制员工 18 点下班，为何该消息爆出后，企业没能收获好口碑反而引发诸多争议？  
可不可以一直读研，毕业再考研，无限读下去？  
昆明 6 岁男童被困自动贩货机内，家长索赔 100 万，你认为合理吗，如何评价家长的这种行为？  
21 日，媒体报道四大行将同步下调广州地区房贷利率，释放了什么信号？  
20220222 多地「扎堆」领证结婚，如何看待这一现象？为什么这一天比情人节「香」？  
李诞退出笑果文化董事，透露出哪些信息？  
如何看待「燃气表不能使用南孚电池」这种说法？  
浙江一饭店结账收款时反向抹零，向顾客多收 2 毛引不满，你遇到过类似情况吗？如何看待结账时的抹零行为？  
汽油车真的会在 2030 年左右停售甚至淘汰吗？  
俄乌真要是爆发大面积冲突，会引发第三次世界大战发生了吗?  
如何看待书亦烧仙草招聘信息称「不上厕所优先」，负责招聘员工回应，是广告公司理解错意思打印错误？  
外交部称「中国政府决定对雷神技术公司和洛克希德马丁公司实施反制」，释放了什么信号？  
99 年女生月薪 4000＋，坐标北京，算正常水平吗？  
《老友记》里的主角们为什么有那么多的闲暇时间？  
主播「驴嫂平荣」涉嫌偷逃税被追罚 6200.3 万元，对直播带货行业有哪些警示？平台应如何规范？  
南京一女子遭遇车祸，10 天后试管婴儿自然流产，责任应由谁来承担？  
BMW i4 上市，售价 44.99 万 - 53.99 万元，市场前景如何？  
为什么《开端》火了之后大家对赵今麦的讨论比白敬亭多？  
很多运动员都保持着每天至少睡十个小时的习惯，睡眠是成功秘诀吗？怎样才能拥有好的睡眠？  
《花束般的恋爱》内地上映，看完你有什么感受？  
2 月 20 日内蒙古新增本土确诊 32 例，其中呼和浩特 30 例，目前内蒙古情况怎么样？  
如何培养一个让所有人都感觉很好的气质？  
数据显示，近五成老人找不到想看的电视节目，为什么「智能电视」的操作设计得这么复杂？  
萧炎拿云山的尸体给天火是不是太不尊重云韵了？  
有一个学法的男朋友是什么样的体验？  
为什么卢俊义在被劫法场、梁山书帖做实了通匪后，官府反而不敢杀他了？  
职场遇到明目张胆的言语挑衅，不怼回去怕显得自己软弱可欺，怼回去又自降身份显得自己弱智像杠精，怎么处理?  
华为是否真的可以摆脱安卓系统，并自研一套鸿蒙系统？  
2K 165Hz/240Hz 100% DCI-P3 色域，是否是游戏本屏幕的天花板？  
《红楼梦》中怎么做才能让贾家复兴？  
计算机专业应该怎样规划自己的大学四年，如果要自学，从什么开始比较好？  
有什么教材能替换新概念？  
正史里面司马懿和诸葛亮谁厉害?  
求推荐适合大学生新手的的第一个平价好用眼影盘?  
十七岁不读书可以怎么办?  
当代女性会喜欢没落后的贾宝玉吗？  
为什么苹果手机那么贵没人觉得贵，华为比苹果便宜网上总有人说贵？  
有哪些适合眼周的医美项目？  
孩子用 50 元的游戏机和邻居哥哥换了 2 个棒棒糖，作为家长，孩子们之间不平等的交易要插手吗？  
导师最喜欢什么样的研究生？  
国家要求尽快实现企业职工基本养老保险全国统筹，实施渐进式延迟法定退休年龄，还有哪些信息值得关注？  
