江西教师称「让扬州放弃严格防疫」被拘 15 天，处罚结果是否合法合理？不当言论该如何界定？  
阿里成立反职场陋习小组 ，称「无条件支持员工拒绝劝酒」，会带来哪些改变？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第一期？  
如何看待新东方推出「优质父母智慧馆」转型培训家长？这一服务前景如何？  
有没有一个万能表情包可以回复所有问题？  
如何看待荣耀 Magic3 外观「撞脸」华为 Mate 40 ？  
年轻人得癌症是种怎样的体验？  
如何看待意大利少女凡尔赛发言：住在城堡里其实很痛苦？你愿意长期住在这样「很美但很不方便」的房子里吗？  
如何评价 2599 元起的荣耀平板 V7 Pro？值得入手吗？  
为什么要珍惜带孩子的头三年？  
2021 LPL 夏季季后赛 SN 2:3 LNG，如何评价这场比赛？  
游戏《永劫无间》8 月 12 日全面开服，游戏体验如何？  
工信部发布意见：企业不得擅自升级新增汽车自动驾驶功能，会带来哪改变？  
一直单身一直爽是真的吗？  
父母不同意姐姐远嫁，怎么劝姐姐呢?  
霍尊在音乐届成就如何，是否达到了自称的「以我今日的身份地位」？  
如何看待广州 TTG4：1 南京 hero 久竞后，出现的关于 QGhappy 的节奏？  
如何评价小米平板 5 和小米平板 5 Pro？  
最无望的暗恋是什么体验？  
甄嬛到底看上果郡王什么了？  
陈露再发长文，曝光霍尊不雅聊天记录、吐槽综艺节目等诸多截图，其中有哪些槽点？  
霍尊聊天称「价格不错但《浪姐》类节目很 low」，《披荆斩棘的哥哥》宣布霍尊退出录制，还会有哪些影响？  
张哲瀚被曝考上戏前曾私下见主考官，艺考考前见主考官是正常操作吗？  
如何看待世卫组织称「若希腊字母不够用，新的新冠变异毒株或以星座命名」，新冠病毒毒株会无限制变异吗？  
如何看待华为 P50 pro 屏幕超越三星成全球第一？  
有房有车家庭因车祸众筹 400 万，面对质疑家属回应「光明正大」，此事符合众筹标准吗？平台该做些什么？  
为什么电商运营的离职率都很高？  
如何评价 NVIDIA 宣布 4 月发布会的内容，包括黄仁勋本身全都是数字合成而非实拍的？  
阿富汗塔利班 6 天攻下 9 省会，并逼近首都喀布尔，拜登称「不后悔撤军」，后续将如何发展？  
如何看待经济学家称「不建议上班族炒股，真的很难赚到钱」？上班族买股票真的很难赚钱吗？  
如何看待日本软银集团将暂停在中国开展新的投资？  
如何看待比亚迪新能源汽车 7 月销量 50492 辆？  
如何减肚子的肉？  
如何看待韩国 BIGBANG 前成员胜利因「经济犯罪、性暴力」等九项罪名获刑 3 年，当庭被捕？  
如何看待马龙的毛巾掉毛、比赛中满脸毛巾絮？什么样的毛巾掉毛少、不掉毛？  
如何看待奥运冠军终身免费玩欢乐谷？  
爸爸走路看手机，4 岁儿子被卷车底，司机负全责，如何解读这一事件？意外发生时家长看护责任如何界定？  
中俄举行「西部·联合 -2021」演习，歼 -20 战机亮相，有哪些信息值得关注？  
湖南「操场埋尸案」将被改编成电影《操场》，被害人家属称未经家属授权，其中涉及哪些法律问题？  
如何看待货拉拉跳车案女孩父亲发声：「不愿与司机方和解」？还有哪些细节值得关注？  
如果你有一瓶永远也喝不完的矿泉水（农夫山泉，500ml），你会怎么做？  
如何看待美国秘密设施所在国家和地区屡屡出现怪病，美国为何要在全球建如此多的军事生物实验室？  
如何评价漫威动画剧集《假如…？》（What If...?）第一季第一集？  
如何评价《心动的信号》第四季第八期（下）？  
高一分文理有什么建议吗？  
请问你算的是个好人吗？  
有哪些让人看一眼就感到惊艳的连衣裙?  
你的藏书架上，至今最得意的藏书是什么？  
四川环球博纳起诉刘德华监制主演电影《扫毒 2》抄袭，索赔近 1 亿元，你觉得《扫毒 2》是否构成抄袭？  
有什么美得不可方物的壁纸？  
