江西教师称「让扬州放弃严格防疫」被拘 15 天，处罚结果是否合法合理？不当言论该如何界定？  
阿里成立反职场陋习小组 ，称「无条件支持员工拒绝劝酒」，会带来哪些改变？  
如何看待东京奥运会英国 4x100 米选手兴奋剂检测阳性被禁赛，中国队有望递补获得铜牌？  
开药时 1 片写成 7 片导致孩子中毒，院方称「确实写错，但家长应该有常识」，事故责任该如何界定？  
湖北随县柳林镇遭遇极端强降雨，已致 21 人遇难，4 人失联，目前救援工作进展如何？  
8 月 12 日江苏新增新冠肺炎本土确诊病例 26 例，其中扬州 25 例，目前防疫情况如何？  
如何评价孙俪、赵又廷主演的电视剧《理想之城》？  
如何看待华为 P50 Pro 开售就被抢购一空？  
如何评价《一人之下》539（572）话？  
从暧昧阶段怎么转为恋人关系？  
送女朋友名创优品的口红可以吗？  
工信部发布意见：企业不得擅自升级新增汽车自动驾驶功能，会带来哪改变？  
如何看待美国发现高致死率新冠变株，相比其他毒株最多提高 82%？我们应如何防范？  
装修多少钱预算比较合适？为什么看网上都是二三十万就搞定？  
游戏《原神》还能火多久？最高会火到什么程度？  
为什么美国坐拥一流的公共卫生资源、全球领先医疗队伍和体系，疫情应对效果却堪称「灾难」？  
2021 七夕送什么礼物给女（男）朋友，有逼格还实用？  
职场上的你，会选择大小周赚更多钱，还是选择五天制但薪资低？  
张哲瀚被曝考上戏前曾私下见主考官，艺考考前见主考官是正常操作吗？  
如何看待 8 月 12 日发布的荣耀 Magic3 系列？有哪些亮点和不足？  
陈露再发长文，曝光霍尊不雅聊天记录、吐槽综艺节目等诸多截图，其中有哪些槽点？  
有没有一个万能表情包可以回复所有问题？  
霍尊在音乐届成就如何，是否达到了自称的「以我今日的身份地位」？  
游戏《永劫无间》8 月 12 日全面开服，游戏体验如何？  
如何看待世卫组织称「若希腊字母不够用，新的新冠变异毒株或以星座命名」，新冠病毒毒株会无限制变异吗？  
霍尊聊天称「价格不错但《浪姐》类节目很 low」，《披荆斩棘的哥哥》宣布霍尊退出录制，还会有哪些影响？  
有房有车家庭因车祸众筹 400 万，面对质疑家属回应「光明正大」，此事符合众筹标准吗？平台该做些什么？  
如何看待意大利少女凡尔赛发言：住在城堡里其实很痛苦？你愿意长期住在这样「很美但很不方便」的房子里吗？  
如何评价 NVIDIA 宣布 4 月发布会的内容，包括黄仁勋本身全都是数字合成而非实拍的？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第一期（上、中）？  
考研政治大题平常不写而直接背答案可行吗？  
天津特产除了包子和麻花还有什么可以推荐的？  
如何看待经济学家称「不建议上班族炒股，真的很难赚到钱」？上班族买股票真的很难赚钱吗？  
为什么要珍惜带孩子的头三年？  
如何看待华为 P50 pro 屏幕超越三星成全球第一？  
如何看待马龙的毛巾掉毛、比赛中满脸毛巾絮？什么样的毛巾掉毛少、不掉毛？  
如何评价小米平板 5 和小米平板 5 Pro？  
如何看待 4599 元起的荣耀 Magic3 系列，这个定价策略如何？  
如何看待奥运冠军终身免费玩欢乐谷？  
如何评价国风推理游戏《古镜记》？  
甄嬛到底看上果郡王什么了？  
湖南「操场埋尸案」将被改编成电影《操场》，被害人家属称未经家属授权，其中涉及哪些法律问题？  
你见过最高级的秀恩爱方式是什么？  
如果你有一瓶永远也喝不完的矿泉水（农夫山泉，500ml），你会怎么做？  
有哪些曾经被认为很高端但现在平民化的水果？  
为什么电商运营的离职率都很高？  
年轻人得癌症是种怎样的体验？  
哪一刻你觉得对方值得托付？  
爸爸走路看手机，4 岁儿子被卷车底，司机负全责，如何解读这一事件？意外发生时家长看护责任如何界定？  
2021 LPL 夏季季后赛 SN 2:3 LNG，如何评价这场比赛？  
