开药时 1 片写成 7 片导致孩子中毒，院方称「确实写错，但家长应该有常识」，事故责任该如何界定？  
张哲瀚就日本照片风波道歉，发文「为曾经无知的自己而羞愧」。你能接受他的道歉吗？  
警方首度曝光偷渡人员境外遭遇：逃跑要么打死、要么活埋。为什么有些人觉得偷渡境外就可以「走上人生巅峰」？  
华语辩论世界杯「原神是否是国产游戏黎明」，广州大学 VS 清华大学表现如何？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
如何看待美国发现高致死率新冠变株，相比其他毒株最多提高 82%？我们应如何防范？  
网络爆料张哲瀚疑似曾在靖国神社门口比耶合影，真实性如何？  
为什么美国坐拥一流的公共卫生资源、全球领先医疗队伍和体系，疫情应对效果却堪称「灾难」？  
送女朋友名创优品的口红可以吗？  
假如所有人同时失去了视觉，你突然恢复视力后却发现到处涂满了「不要告诉他们你看得见」，你应该怎么做?  
如何看待华为 P50 Pro 开售就被抢购一空？  
看过《天道》这部电视剧吗？如何理解其中所阐述的文化属性？  
巴方调查显示，达苏恐袭案在阿富汗策划，袭击者所属恐怖网络得到印度、阿富汗情报部门支持。对此你怎么看？  
《扫黑风暴》中江省绿藤市原型是哪里？  
娃哈哈、徐福记等结束与张哲瀚合作关系，后续还有品牌会解约吗？会产生哪些影响？  
霍尊在音乐届成就如何，是否达到了自称的「以我今日的身份地位」？  
如何看待媒体评张哲瀚道歉「要道歉，更要补课」？  
游戏《永劫无间》的热度会持续多久？  
宠物墓地一平方米可达 4 万元，逼近京郊房价，经营方普遍不具备相关资质。你会给宠物购买墓地吗？  
如何看待联合国气候报告：全球升温已无法避免，20 年内全球气温或将升高 1.5℃，极端气候大幅增加？  
如何评价巴黎圣日耳曼在 2021 年夏季转会期免签四大球星的操作？  
《流浪地球 2》要开机了，你有哪些期待？  
哪个瞬间你会觉得男朋友想跟你结婚只是将就而已？  
国产动画《大鱼海棠贰》 正式立项，你期待双男主剧情吗？  
女子被指假死博关注，遭网暴后二次自杀身亡，丈夫称将追责，网暴者需要承担什么样的责任？  
复旦金融大一新生，如何实现年薪百万的目标？  
为什么在买笔记本电脑的时候不附赠一本说明书？  
你为什么还在坚持看黑白漫画？  
你们童年的时候被家长喂过的最敷衍的食物是什么？  
如何评价异性交友综艺《90 婚介所》？  
霍尊聊天称「价格不错但《浪姐》类节目很 low」，《披荆斩棘的哥哥》宣布霍尊退出录制，还会有哪些影响？  
如何看待中国恒大称正在与第三方投资者探讨出售资产，意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
七夕到了，异地情侣怎么秀恩爱？  
黑龙江 20 岁女子减肥营猝死，可能是什么原因导致的？该机构需要负哪些责任？  
学习 Python 与 C 语言哪个好？  
有什么舒服好看的女生穿搭？  
要上初一了，有什么建议吗？  
媒体报道称华尔街英语将破产，真实情况如何？还有哪些信息值得关注？  
郭美美制售有毒食品案庭审结束，检察机关建议量刑 2 年 9 个月，如何看待郭美美再一次违法判刑？  
在大学里没谈过恋爱，以后真的会感到后悔吗？  
想玩《原神》，有什么笔记本可以推荐吗？  
怎样看待车澈向制作人身份的转型?  
如何备考事业单位？  
电动牙刷的刷头，有必要买正版吗？  
德尔塔病毒还会变异吗？人们除了打疫苗外怎么才能提高自身免疫力对抗病毒？  
大学男生如何护肤？  
如何看待 PS5 和游戏《原神》联动推出售价 5855 元的系列和周边礼盒？  
陈露再发长文，曝光霍尊不雅聊天记录、吐槽综艺节目等诸多截图，其中有哪些槽点？  
马上开学了，有没有适合学生党用的蓝牙耳机？  
读计算机专业买什么笔记本电脑好（本人不懂电脑）？  
