张哲瀚就日本照片风波道歉，发文「为曾经无知的自己而羞愧」。你能接受他的道歉吗？  
开药时 1 片写成 7 片导致孩子中毒，院方称「确实写错，但家长应该有常识」，事故责任该如何界定？  
警方首度曝光偷渡人员境外遭遇：逃跑要么打死、要么活埋。为什么有些人觉得偷渡境外就可以「走上人生巅峰」？  
华语辩论世界杯「原神是否是国产游戏黎明」，广州大学 VS 清华大学表现如何？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
如何看待美国发现高致死率新冠变株，相比其他毒株最多提高 82%？我们应如何防范？  
网络爆料张哲瀚疑似曾在靖国神社门口比耶合影，真实性如何？  
假如所有人同时失去了视觉，你突然恢复视力后却发现到处涂满了「不要告诉他们你看得见」，你应该怎么做?  
送女朋友名创优品的口红可以吗？  
为什么美国坐拥一流的公共卫生资源、全球领先医疗队伍和体系，疫情应对效果却堪称「灾难」？  
张哲瀚代言或合作的所有品牌全部与其终止合作，将会产生哪些影响？  
《扫黑风暴》中江省绿藤市原型是哪里？  
如何看待华为 P50 Pro 开售就被抢购一空？  
游戏《永劫无间》的热度会持续多久？  
如何看待媒体评张哲瀚道歉「要道歉，更要补课」？  
霍尊在音乐届成就如何，是否达到了自称的「以我今日的身份地位」？  
如何看待联合国气候报告：全球升温已无法避免，20 年内全球气温或将升高 1.5℃，极端气候大幅增加？  
如何评价巴黎圣日耳曼在 2021 年夏季转会期免签四大球星的操作？  
哪个瞬间你会觉得男朋友想跟你结婚只是将就而已？  
巴方调查显示，达苏恐袭案在阿富汗策划，袭击者所属恐怖网络得到印度、阿富汗情报部门支持。对此你怎么看？  
女子被指假死博关注，遭网暴后二次自杀身亡，丈夫称将追责，网暴者需要承担什么样的责任？  
国产动画《大鱼海棠贰》 正式立项，你期待双男主剧情吗？  
《流浪地球 2》要开机了，你有哪些期待？  
看过《天道》这部电视剧吗？如何理解其中所阐述的文化属性？  
复旦金融大一新生，如何实现年薪百万的目标？  
如何看待首播带货破亿的抖音用户「阿怀」抄袭知乎答主？  
为什么在买笔记本电脑的时候不附赠一本说明书？  
你们童年的时候被家长喂过的最敷衍的食物是什么？  
七夕情人节女生该不该送男朋友礼物？  
七夕到了，异地情侣怎么秀恩爱？  
霍尊聊天称「价格不错但《浪姐》类节目很 low」，《披荆斩棘的哥哥》宣布霍尊退出录制，还会有哪些影响？  
黑龙江 20 岁女子减肥营猝死，可能是什么原因导致的？该机构需要负哪些责任？  
学习 Python 与 C 语言哪个好？  
有哪些可以哄女朋友睡觉的小故事？  
要上初一了，有什么建议吗？  
可以发几张你家偶像的神图吗？  
高二文科重新分班，鸡头凤尾怎样选择?  
如何看待中国恒大称正在与第三方投资者探讨出售资产，意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
有什么舒服好看的女生穿搭？  
如何评价异性交友综艺《90 婚介所》？  
你为什么还在坚持看黑白漫画？  
宠物墓地一平方米可达 4 万元，逼近京郊房价，经营方普遍不具备相关资质。你会给宠物购买墓地吗？  
陈露再发长文，曝光霍尊不雅聊天记录、吐槽综艺节目等诸多截图，其中有哪些槽点？  
有哪些你一直坚持的好习惯？  
另一半做过哪件事或哪一个瞬间，让你觉得这辈子就是 ta 了？  
游戏《原神》还能火多久？最高会火到什么程度？  
为什么我觉得建筑学老师说的建筑学知识和建筑理论的权威来源都很莫名其妙?  
2021 年 8 月 13 日 凌晨，英仙座流星雨迎来极大，你看到流星了吗？是如何观测的？  
你为什么读不下去八月长安的《这么多年》？  
七夕带孩子逛街，娃突然问我什么是爱情，我该怎么回答？  
