张哲瀚就日本照片风波道歉，发文「为曾经无知的自己而羞愧」。你能接受他的道歉吗？  
开药时 1 片写成 7 片导致孩子中毒，院方称「确实写错，但家长应该有常识」，事故责任该如何界定？  
警方首度曝光偷渡人员境外遭遇：逃跑要么打死、要么活埋。为什么有些人觉得偷渡境外就可以「走上人生巅峰」？  
华语辩论世界杯「原神是否是国产游戏黎明」，广州大学 VS 清华大学表现如何？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
张哲瀚代言或合作的所有品牌全部与其终止合作，将会产生哪些影响？  
网络爆料张哲瀚疑似曾在靖国神社门口比耶合影，真实性如何？  
假如所有人同时失去了视觉，你突然恢复视力后却发现到处涂满了「不要告诉他们你看得见」，你应该怎么做?  
如何看待美国发现高致死率新冠变株，相比其他毒株最多提高 82%？我们应如何防范？  
送女朋友名创优品的口红可以吗？  
《扫黑风暴》中江省绿藤市原型是哪里？  
为什么美国坐拥一流的公共卫生资源、全球领先医疗队伍和体系，疫情应对效果却堪称「灾难」？  
游戏《永劫无间》的热度会持续多久？  
如何看待媒体评张哲瀚道歉「要道歉，更要补课」？  
如何评价巴黎圣日耳曼在 2021 年夏季转会期免签四大球星的操作？  
如何看待联合国气候报告：全球升温已无法避免，20 年内全球气温或将升高 1.5℃，极端气候大幅增加？  
哪个瞬间你会觉得男朋友想跟你结婚只是将就而已？  
如何看待首播带货破亿的抖音用户「阿怀」抄袭知乎答主？  
女子被指假死博关注，遭网暴后二次自杀身亡，丈夫称将追责，网暴者需要承担什么样的责任？  
国产动画《大鱼海棠贰》 正式立项，你期待双男主剧情吗？  
《流浪地球 2》要开机了，你有哪些期待？  
复旦金融大一新生，如何实现年薪百万的目标？  
霍尊在音乐届成就如何，是否达到了自称的「以我今日的身份地位」？  
你们童年的时候被家长喂过的最敷衍的食物是什么？  
为什么在买笔记本电脑的时候不附赠一本说明书？  
七夕情人节女生该不该送男朋友礼物？  
七夕到了，异地情侣怎么秀恩爱？  
黑龙江 20 岁女子减肥营猝死，可能是什么原因导致的？该机构需要负哪些责任？  
有哪些可以哄女朋友睡觉的小故事？  
可以发几张你家偶像的神图吗？  
霍尊聊天称「价格不错但《浪姐》类节目很 low」，《披荆斩棘的哥哥》宣布霍尊退出录制，还会有哪些影响？  
高二文科重新分班，鸡头凤尾怎样选择?  
你为什么要读大学?  
初中数学如何考到接近满分？  
要上初一了，有什么建议吗？  
有什么舒服好看的女生穿搭？  
如何看待华为 P50 Pro 开售就被抢购一空？  
看过《天道》这部电视剧吗？如何理解其中所阐述的文化属性？  
巴方调查显示，达苏恐袭案在阿富汗策划，袭击者所属恐怖网络得到印度、阿富汗情报部门支持。对此你怎么看？  
学习 Python 与 C 语言哪个好？  
如何看待中国恒大称正在与第三方投资者探讨出售资产，意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
和最好的闺密散了是什么感觉？  
荣耀 X20 的整体配置如何？作为一款「线下机」有哪些亮点和不足？  
有哪些可以送给男生的生日礼物？  
陈露再发长文，曝光霍尊不雅聊天记录、吐槽综艺节目等诸多截图，其中有哪些槽点？  
2021 七夕送什么礼物给女（男）朋友，有逼格还实用？  
在大城市打拼的我们，如何守护自己和家人的健康？  
如何看待住建部征求意见，城市更新防止大拆大建，严禁建筑山寨行为？还有哪些值得关注的信息？  
杭州杀妻案被告人许国利提起上诉，一审被判死刑，还有哪些信息值得关注？  
大学男生如何护肤？  
