乌媒称俄军再次发射铝热剂燃烧弹，乌军士兵近距离拍下震撼场面，真实情况如何？该武器杀伤力有多大？  
俄罗斯外长拉夫罗夫称「西方已向俄罗斯全面宣战」，释放了哪些信号？  
男子为搭讪女生用激光笔盗窃娃娃机内的玩偶，被采取刑事强制措施，涉事人需承担哪些法律责任？  
网传郑州人口流失 200 多万，统计部门称系谣言，常住人口 1274.2 万，还有哪些信息值得关注？  
为什么有那么多人会共情《人民的名义》中的祁同伟？  
2022 季中冠军赛「中韩决战」T1 vs RNG 你觉得谁更有可能夺冠？  
没上班却发现个税 App 就发现要补五万多的税，不补会怎样？  
山东曹县挂牌「宇宙中心」引发热议，官方回应「门柱尚在建设中，等竣工了再说」，如何看待此事？  
人教社官网已删除 pad 价格，此前媒体报道「其定价超 4000 元，为学校统一采购」，这意味着什么？  
16 岁女生留遗书死亡疑曾遭多人霸凌，家长称学校曾提出补偿 5 万，如何看待此事？  
如何评价 NGA 创始人 zeg 说米哈游公司高层里没有创作者，制作的游戏浮于表面都是纯纯的工业化堆料?  
俄罗斯外交部长警告，「好战政客」言论意味着北约下一道「防线」将移至南海，如何看待这一言论？  
《无间道》黄 sir 为何不下一层坐电梯？  
俄农业部称「2022 俄粮食产量将接近历史最高值，出口总量将超过 3700 万吨」，对目前局势可能有何影响？  
中国证监会、香港证监会原则同意两地交易所将符合条件的 ETF 纳入互联互通，将带来哪些影响？  
为什么今年中信投行暑期招了这么多双非本的？  
媒体报道山东一医院招才艺护士，随后当地卫健局称「取消限制」，如何看待医院招收才艺护士？  
俄国防部称「猴痘病毒产生于美国控制的生物实验室」，传递了哪些信号？还有哪些相关信息值得关注？  
​SpaceX 还要融资，估值已达 1270 亿美元，为什么这一企业这么受捧？  
北京升级外卖防控措施，明确外卖骑手不得跨区送单，对疫情防控将带来哪些帮助？  
广西柳州一女子搭乘顺风车时，被司机劫财后将女子杀害并抛尸，搭乘顺风车如何确保安全？  
如何看待长春光机所移动中介以市场 5 倍价格向学生提供宽带服务？  
为什么一些女子监狱会配男狱警?  
今年 6.18 买游戏本，买 11 代加 3070 还是 12 代加 3070ti 或者 12 代加 3060？  
东北真的是用馒头下菜吗？  
2022 年秋招，地产还能不能进？  
媒体表示印度军车在所谓拉达克地区坠河，7 死 19 伤，此次事故发生的原因是什么？  
2022 电工杯 AB 题有什么思路？  
《笑傲江湖》令狐冲发现思过崖山洞后，为什么一直保持沉默？  
作为家长，是该规划好孩子的未来，还是任由孩子发展？  
为什么目前台湾不能做出有世界影响力的 ACGN 作品，向全世界输出自己文化？  
你身边有没有残疾人和健全人结婚的例子？  
养娃第一年，有哪些便宜又好用的东西，让你用完赞不绝口？  
《知否》这部电视剧能称为经典吗？为什么？  
作为高考亲历者，你有哪些经历想要分享？  
如何评价河北科技大学一学生仅 5000 元的作品入围戛纳？他是如何做到的？  
2022 年 618 平板怎么选？ 华为平板哪款最值得买？  
领导会如何判断一个人有潜力，值得培养？会看重哪些特质呢？  
心理学考研难吗，有什么建议？  
魔兽世界的娜迦和食人魔为什么不能作为玩家可选种族？  
如何看待手机 App 的开屏广告？  
《中国国家地理》有哪些值得收藏的专辑专刊？  
安陵容为什么对甄嬛恨之入骨？  
马上就上高三了，这学期考试分数基本上都是五百出头，高考有希望考六百五十分吗？  
人教教材引起风波后，你记忆中优秀教材或绘本的设计有哪些？出版教育类图书的标准是什么？  
科幻作品的魅力在哪里？  
如何评价《奔跑吧》第六季第三期「匿名用户调查事件」？  
如何评价游戏《崩坏：星穹铁道》希露瓦的角色 PV——「引爆在即！」？  
三个人的友谊总会有一个人退出吗？  
《觉醒年代》中有哪些适合作为座右铭的台词？  
