教育部回应教材插图事件「责成人教社立即整改、要求全面排查全国中小学教材」，起到了哪些警示作用？  
乌媒称俄军再次发射铝热剂燃烧弹，乌军士兵近距离拍下震撼场面，真实情况如何？该武器杀伤力有多大？  
为什么有那么多人会共情《人民的名义》中的祁同伟？  
人教社官网已删除 pad 价格，此前媒体报道「其定价超 4000 元，为学校统一采购」，这意味着什么？  
21-22 赛季欧冠决赛皇马 1:0 击败利物浦，第 14 次夺得欧冠冠军，如何评价这场比赛？  
没上班却发现个税 App 就发现要补五万多的税，不补会怎样？  
广西柳州一女子搭乘顺风车时，被司机劫财后将女子杀害并抛尸，搭乘顺风车如何确保安全？  
男子为搭讪女生用激光笔盗窃娃娃机内的玩偶，被采取刑事强制措施，涉事人需承担哪些法律责任？  
一女子在元宇宙游戏中被「性侵」，如何看待这一事件？从法律角度该如何认识元宇宙里的犯罪行为？  
俄国防部称「猴痘病毒产生于美国控制的生物实验室」，传递了哪些信号？还有哪些相关信息值得关注？  
5 月 28 日上海新增本土确诊 29 例、无症状 93 例，目前疫情情况如何？  
如何评价河北科技大学一学生仅 5000 元的作品入围戛纳？他是如何做到的？  
俄罗斯外交部长警告，「好战政客」言论意味着北约下一道「防线」将移至南海，如何看待这一言论？  
为什么今年中信投行暑期招了这么多双非本的？  
东北真的是用馒头下菜吗？  
《甄嬛传》中安陵容能够被选中，到底是因为自己的珠花，还是甄嬛送的海棠花？  
白鹤滩水电站 16 台百万千瓦机组全部安装完成，预计 7 月具备发电条件，有哪些意义？工程背后有哪些技术难题？  
北京一患者因 120 拖延身亡，多名干部被处分，有哪些细节值得关注？起到了哪些警示作用？  
如何看待网传 NGA 创始人 zeg 说米哈游公司高层里没有创作者，作品浮于表面都是纯纯的工业化堆料？  
基本粒子有自由意志吗？  
16 岁女生留遗书死亡疑曾遭多人霸凌，家长称学校曾提出补偿 5 万，如何看待此事？  
媒体报道山东一医院招才艺护士，随后当地卫健局称「取消限制」，如何看待医院招收才艺护士？  
为什么一些女子监狱会配男狱警?  
山东曹县挂牌「宇宙中心」引发热议，官方回应「门柱尚在建设中，等竣工了再说」，如何看待此事？  
俄农业部称「2022 俄粮食产量将接近历史最高值，出口总量将超过 3700 万吨」，对目前局势可能有何影响？  
《无间道》黄 sir 为何不下一层坐电梯？  
2022 季中冠军赛「中韩决战」T1 vs RNG 你觉得谁更有可能夺冠？  
媒体表示印度军车在所谓拉达克地区坠河，7 死 19 伤，此次事故发生的原因是什么？  
《笑傲江湖》令狐冲发现思过崖山洞后，为什么一直保持沉默？  
俄罗斯外长拉夫罗夫称「西方已向俄罗斯全面宣战」，释放了哪些信号？  
如何评价美剧《怪奇物语》第四季？  
今年 618 想买游戏本，各位大佬有推荐的吗?  
作为高考亲历者，你有哪些经历想要分享？  
如果纳兰嫣然退婚时给萧战两枚紫心破障丹，萧战丢了面子得了实利两家能否和平退婚？  
​SpaceX 还要融资，估值已达 1270 亿美元，为什么这一企业这么受捧？  
有什么让你相见恨晚的 iPhone 使用技巧？  
三个人的友谊总会有一个人退出吗？  
有哪些食物烤起来很好吃？  
如何评价女子哄娃崩溃后「狂扇自己耳光」，独自带娃是一种怎样的辛酸体验？  
《中国国家地理》有哪些值得收藏的专辑专刊？  
心理学考研难吗，有什么建议？  
5 月 28 日北京新增本土「14＋7」，涉及多区，目前疫情情况如何？  
马上就上高三了，这学期考试分数基本上都是五百出头，高考有希望考六百五十分吗？  
如何评价《一拳超人》重制的重制 209 话?  
最高检发布典型案例  「门诊部接诊怀孕幼女未报告被追责」，如何从法律角度解读？  
泰国与越南计划联合提高大米价格，印度政府或收紧大米出口，将带来哪些影响？  
俄媒称乌克兰活动分子将基辛格列为「战争帮凶」，并被列入黑名单，如何看待这一事件？  
父母说我看书看傻了，看得不食人间烟火，看书养活不了自己。是否应该坚持继续看下去?  
科幻作品的魅力在哪里？  
安陵容为什么对甄嬛恨之入骨？  
