5 月 28 日上海新增本土确诊 29 例、无症状 93 例，目前疫情情况如何？  
如何评价一大学生用成本仅 5000 元的影片入围戛纳电影节？他是如何做到的？  
男孩偷钱被爸爸扒裤吊起用竹条抽打，当地警方回应「孩子没有受伤」，如何看待这一教育方式？是否构成家暴？  
鱼是饿不死的都是撑死的，这句话是真的吗？  
一女子在元宇宙游戏中被「性侵」，如何看待这一事件？从法律角度该如何认识元宇宙里的犯罪行为？  
媒体评价「毒教材整改不能避开追责问责，一句道歉、一个整改承诺还不够」，涉事人员会受到哪些处罚？  
四川阆中要求居民常态化核酸检测每周一次，费用自理，3.5 元每人次，如何评价这一规定？  
俄国防部称已完全控制顿涅茨克地区战略重镇红利曼，泽连斯基表示需要与普京谈判，目前俄乌局势如何？  
《这个杀手不太冷》中小女孩对里昂是爱情吗？  
2022 年什么时候 iPhone13 最便宜？用等到 618 吗？  
中方回应布林肯涉华演讲，「抹黑中国内外政策，中方对此强烈不满，坚决反对」，释放了哪些信号？  
客户挖我过去，工资谈好了，但是从年后到现在没提让我去上班的事，还一直有私活让我给他做，我该怎么处理？  
泽连斯基表示「反对任何乌克兰加入欧盟的替代方案」，这释放了什么信号？乌加入欧盟进展如何？  
上海规定 6 月 1 日起进入公共场所和搭乘公交须持 72 小时内核酸阴性证明，目前当地形势如何？  
为什么我对日本动漫已经快喜欢不起来了？  
市场监管总局发布首批中小学数字教材国家标准，今年 11 月 1 日起正式实施，有哪些值得关注的信息？  
泰国与越南计划联合提高大米价格，印度政府或收紧大米出口，将带来哪些影响？  
2022 年家里还有必要买电视吗？  
为什么独立自主，打不倒的陆依萍，最后会为了渣男何书桓跳河？  
5 月 28 日北京新增本土「14＋7」，涉及多区，目前疫情情况如何？  
为什么老人养的猫更乖？  
跟同事一起吃饭，她爱吃米饭，我爱吃馒头几乎每次她都说最讨厌吃馒头了，我总觉得不太舒服，是我太敏感吗？  
如何看待 5 月 28 日日本赤军前领袖重信房子出狱？  
有没有你看过一次再也不敢看第二次的电影？  
中国产茶叶那么多，为什么没有产生茶叶巨头？  
为什么游戏里的货币贬值的如此厉害?  
你最喜欢的照片是哪张，里面藏着怎样的故事？  
面对青春期的弟弟该怎么办？  
月薪一万在广州市能过什么样的生活？  
基本粒子有自由意志吗？  
秦奋 5 千万炒股涉内幕交易被罚 60 万，该事件能起到什么警示作用？  
特高压是什么？它的建设会给我们的生活带来哪些影响和实际作用？  
各位铲屎官们，请问你们家猫主子都叫什么名字？  
如何看待 iPhone14 有望实现息屏显示？有哪些信息值得关注？  
如何看待西昊首办的人体工学椅新品发布会？  
如果让你选，你愿意去《乘风破浪》里的那英组还是宁静组？  
有什么性价比高的蓝牙耳机？  
618 即将来临，有哪些性价比较高的居家好物推荐？  
端午节有没有什么好吃的或者特别的粽子可以推荐？  
最高检发布典型案例  「门诊部接诊怀孕幼女未报告被追责」，如何从法律角度解读？  
俄媒称乌克兰活动分子将基辛格列为「战争帮凶」，并被列入黑名单，如何看待这一事件？  
我高三本科考不上，要不要去读专科（女生）？  
安切洛蒂成为史上第一位四次率队夺得欧冠冠军的主帅，做到这一点有多不容易？  
目前，大一感觉在学校就上上课，就找不到自己喜欢的东西，要怎么办？  
618 买考研资料是不是可以省好多钱？  
二十五岁的女孩子适合用什么牌子的抗初老面霜？  
如何评价《欢乐颂》中四人打牌这段这一段？  
树莓派比起低功耗 x86 CPU 有什么独特优势？  
广西柳州一女子搭乘顺风车时，遭司机劫财、杀害、抛尸。搭乘顺风车如何确保安全？  
没上班却发现个税 App 就发现要补五万多的税，不补会怎样？  
