如何评价一大学生用成本仅 5000 元的影片入围戛纳电影节？他是如何做到的？  
男孩偷钱被爸爸扒裤吊起用竹条抽打，当地警方回应「孩子没有受伤」，如何看待这一教育方式？是否构成家暴？  
俄国防部称已完全控制顿涅茨克地区战略重镇红利曼，泽连斯基表示需要与普京谈判，目前俄乌局势如何？  
鱼是饿不死的都是撑死的，这句话是真的吗？  
一女子在元宇宙游戏中被「性侵」，如何看待这一事件？从法律角度该如何认识元宇宙里的犯罪行为？  
四川阆中回应要求居民自费常态化核酸检测，称「已改为自愿检测」，如何评价这一规定？  
媒体评价「毒教材整改不能避开追责问责，一句道歉、一个整改承诺还不够」，涉事人员会受到哪些处罚？  
上海发布《上海市加快经济恢复和重振行动方案》，有哪些信息值得关注？这 50 条措施会带来哪些积极作用？  
京东 618, 苹果 13 半夜直降 1001, 到手才 4798，怎么看待这波活动操作？  
北京又一核酸检测机构涉嫌违法犯罪，警方对「中同蓝博医学检验实验室」立案调查，为何此类案件频发？  
中方回应布林肯涉华演讲，「抹黑中国内外政策，中方对此强烈不满，坚决反对」，释放了哪些信号？  
客户挖我过去，工资谈好了，但是从年后到现在没提让我去上班的事，还一直有私活让我给他做，我该怎么处理？  
泽连斯基表示「反对任何乌克兰加入欧盟的替代方案」，这释放了什么信号？乌加入欧盟进展如何？  
上海规定 6 月 1 日起进入公共场所和搭乘公交须持 72 小时内核酸阴性证明，目前当地形势如何？  
为什么我对日本动漫已经快喜欢不起来了？  
《这个杀手不太冷》中小女孩对里昂是爱情吗？  
媒体报道称「基因测序证实猴痘已在欧洲大规模社区传播」，这意味着什么？对此我们该提前做好哪些准备？  
如何看待 5 月 28 日日本赤军前领袖重信房子出狱？  
上海 6 月起取消企业复工复产「白名单」制，目前上海企业复工复产情况如何？  
5 月 28 日北京新增本土「14＋7」，涉及多区，目前疫情情况如何？  
为什么老人养的猫更乖？  
跟同事一起吃饭，她爱吃米饭，我爱吃馒头几乎每次她都说最讨厌吃馒头了，我总觉得不太舒服，是我太敏感吗？  
如何评价余承东在 2022 粤港湾车展表示：买燃油车就是买老人机这个说法？  
西安发布楼市新政，首付最低降至 20% 、二孩家庭按刚需对待、二手房取证满两年可交易，哪些信息值得关注？  
中国产茶叶那么多，为什么没有产生茶叶巨头？  
蟒蛇为何都是无毒蛇？最初存在的有毒蟒蛇是如何被自然淘汰的？  
面对青春期的弟弟该怎么办？  
十余省市出手刺激汽车消费，深圳最高补 2 万，沈阳最高补 5 千，这会带来哪些影响？  
如何看待 iPhone14 有望实现息屏显示？有哪些信息值得关注？  
如何评价《间谍过家家》第八集？  
秦奋 5 千万炒股涉内幕交易被罚 60 万，该事件能起到什么警示作用？  
市场监管总局发布首批中小学数字教材国家标准，今年 11 月 1 日起正式实施，有哪些值得关注的信息？  
基本粒子有自由意志吗？  
为什么长时间独处容易导致心理问题？  
请问《火影忍者》的剧情为什么有些人会说是无脑爽文？请大家拿爽文的定义来对比一下，是否无脑爽文?  
为什么 90% 的开发者放弃使用 Hibernate，而选择 MyBatis？  
目前国内法学专业毕业生的就业怎么样？  都在干什么？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 52 话即年番第三十一集？  
你曾被哪部「电影」治愈过？  
树莓派比起低功耗 x86 CPU 有什么独特优势？  
目前，大一感觉在学校就上上课，就找不到自己喜欢的东西，要怎么办？  
618 买考研资料是不是可以省好多钱？  
安切洛蒂成为史上第一位四次率队夺得欧冠冠军的主帅，做到这一点有多不容易？  
你认为哪种友谊可以走到最后呢？  
刚毕业就回家做稳定工作，但是心里又不甘心，怎么办?  
二十五岁的女孩子适合用什么牌子的抗初老面霜？  
如何看待西昊首办的人体工学椅新品发布会？  
如何评价《欢乐颂》中四人打牌这段这一段？  
短篇如何写出张力？  
有什么性价比高的蓝牙耳机？  
