2022 MSI 总决赛 RNG 鏖战五局击败 T1 成为季中赛历史首位三冠王，对此你有什么想说的？  
媒体报道称「基因测序证实猴痘已在欧洲大规模社区传播」，这意味着什么？对此我们该提前做好哪些准备？  
如何评价余承东在 2022 粤港澳车展表示「现在还买燃油车，就像智能手机时代买功能机」这个说法？  
中国产茶叶那么多，为什么没有产生茶叶巨头？  
「知聊八点半」：MSI 季中赛收官，RNG 夺得季中赛冠军，各支参赛战队表现如何？  
俄国防部称已完全控制顿涅茨克地区战略重镇红利曼，泽连斯基表示需要与普京谈判，目前俄乌局势如何？  
为什么勇士夺得西部冠军后球员都去拥抱维金斯？  
如何看待报道称「现在很多硕博毕业论文都找代写， 1.8 万 985 硕士包过」？论文代写为何屡禁不止？  
西安发布楼市新政，首付最低降至 20% 、二孩家庭按刚需对待、二手房取证满两年可交易，哪些信息值得关注？  
「知聊八点半」：高考不足十天，考生们该以怎样的心态面对？目前正确的学习节奏应该如何？  
如何看待 5 月 27 日俄军一架 Su-35 疑似被乌军 MiG-29 击落？从技术和空战角度看可能出现什么情况？  
如何评价一大学生用成本仅 5000 元的影片入围戛纳电影节？他是如何做到的？  
一女子在元宇宙游戏中被「性侵」，如何看待这一事件？从法律角度该如何认识元宇宙里的犯罪行为？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 52 话即年番第三十一集？  
市场监管总局发布首批中小学数字教材国家标准，今年 11 月 1 日起正式实施，有哪些值得关注的信息？  
媒体评价「毒教材整改不能避开追责问责，一句道歉、一个整改承诺还不够」，涉事人员会受到哪些处罚？  
如何评价《声生不息》第六期？  
贾府被抄家后，众人结局真的会非常惨吗？  
上海发布《上海市加快经济恢复和重振行动方案》，有哪些信息值得关注？这 50 条措施会带来哪些积极作用？  
中国空间站将于今年完成在轨建造，有哪些看点值得期待？对中国航天有哪些重要意义？  
跟同事一起吃饭，她爱吃米饭，我爱吃馒头几乎每次她都说最讨厌吃馒头了，我总觉得不太舒服，是我太敏感吗？  
5 月 29 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 76539 例，死亡 145 例，目前当地疫情防控如何？  
该不该在游戏里充钱?  
如何评价秦岚、吴谨言、韩庚、聂远主演新剧《传家》？  
面对青春期的弟弟该怎么办？  
客户挖我过去，工资谈好了，但是从年后到现在没提让我去上班的事，还一直有私活让我给他做，我该怎么处理？  
鱼是饿不死的都是撑死的，这句话是真的吗？  
如何看待 5 月 28 日日本赤军前领袖重信房子出狱？  
如何看待 iPhone14 有望实现息屏显示？有哪些信息值得关注？  
蟒蛇为何都是无毒蛇？最初存在的有毒蟒蛇是如何被自然淘汰的？  
秦奋 5 千万炒股涉内幕交易被罚 60 万，该事件能起到什么警示作用？  
如何评价《间谍过家家》第八集？  
如果让你选，你愿意去《乘风破浪》里的那英组还是宁静组？  
618 买考研资料是不是可以省好多钱？  
翼龙等无人机在军用、警用、民用、应急救援等领域的应用前景如何？未来还可能有哪些突破？  
目前，大一感觉在学校就上上课，就找不到自己喜欢的东西，要怎么办？  
你认为哪种友谊可以走到最后呢？  
有没有你看过一次再也不敢看第二次的电影？  
请问《火影忍者》的剧情为什么有些人会说是无脑爽文？请大家拿爽文的定义来对比一下，是否无脑爽文?  
5 月 29 日 0 至 15 时北京新增新冠肺炎感染者 7 例，无社会面新增，目前疫情情况如何？  
二十五岁的女孩子适合用什么牌子的抗初老面霜？  
如何看待西昊首办的人体工学椅新品发布会？  
为什么 90% 的开发者放弃使用 Hibernate，而选择 MyBatis？  
如何戒掉手机去认真学习？  
2022 年什么时候 iPhone13 最便宜？用等到 618 吗？  
月薪一万在广州市能过什么样的生活？  
你曾被哪部电影治愈过？  
如果重返大一学统计，你会做什么？  
中方回应布林肯涉华演讲，「抹黑中国内外政策，中方对此强烈不满，坚决反对」，释放了哪些信号？  
为什么长时间独处容易导致心理问题？  
