2022 MSI 总决赛 RNG 鏖战五局击败 T1 成为季中赛历史首位三冠王，对此你有什么想说的？  
媒体报道称「基因测序证实猴痘已在欧洲大规模社区传播」，这意味着什么？对此我们该提前做好哪些准备？  
如何评价余承东在 2022 粤港澳车展表示「现在还买燃油车，就像智能手机时代买功能机」这个说法？  
中国产茶叶那么多，为什么没有产生茶叶巨头？  
西安发布楼市新政，首付最低降至 20% 、二孩家庭按刚需对待、二手房取证满两年可交易，哪些信息值得关注？  
如何看待报道称「现在很多硕博毕业论文都找代写， 1.8 万 985 硕士包过」？论文代写为何屡禁不止？  
如何看待安踏女鞋海报被指有擦边嫌疑，鞋底缝隙正对女性大腿根部，客服回应「已下架相关海报」？  
上海发布《上海市加快经济恢复和重振行动方案》，有哪些信息值得关注？这 50 条措施会带来哪些积极作用？  
如何评价《声生不息》第六期？  
为什么勇士夺得西部冠军后球员都去拥抱维金斯？  
中国空间站将于今年完成在轨建造，有哪些看点值得期待？对中国航天有哪些重要意义？  
把肉拿出去晒的时候想到的，一根钢丝，两端是固定绞支座。肉如何挂才能使钢丝在极限承载力之下挂更多的肉？  
有哪些初见就觉惊艳的诗词？  
高考结束那晚你做了什么？  
5 月 29 日 0 至 15 时北京新增新冠肺炎感染者 7 例，无社会面新增，目前疫情情况如何？  
如何看待俄军一架 Su-35 疑似被乌军 MiG-29 击落？从技术和空战角度看可能出现什么情况？  
媒体评价「毒教材整改不能避开追责问责，一句道歉、一个整改承诺还不够」，涉事人员会受到哪些处罚？  
你认为喝酒时最好的下酒菜是啥？  
生活太迷茫了，怎么办？  
面对青春期的弟弟该怎么办？  
跟同事一起吃饭，她爱吃米饭，我爱吃馒头几乎每次她都说最讨厌吃馒头了，我总觉得不太舒服，是我太敏感吗？  
5 月 29 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 76539 例，死亡 145 例，目前当地疫情防控如何？  
客户挖我过去，工资谈好了，但是从年后到现在没提让我去上班的事，还一直有私活让我给他做，我该怎么处理？  
如何看待 iPhone14 有望实现息屏显示？有哪些信息值得关注？  
贾府被抄家后，众人结局真的会非常惨吗？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 52 话即年番第三十一集？  
一女子在元宇宙游戏中被「性侵」，如何看待这一事件？从法律角度该如何认识元宇宙里的犯罪行为？  
如何评价秦岚、吴谨言、韩庚、聂远主演新剧《传家》？  
蟒蛇为何都是无毒蛇？最初存在的有毒蟒蛇是如何被自然淘汰的？  
为什么长时间独处容易导致心理问题？  
秦奋 5 千万炒股涉内幕交易被罚 60 万，该事件能起到什么警示作用？  
如何评价张若昀、白鹿的《警察荣誉》？  
如果重返大一学统计，你会做什么？  
你曾被哪部电影治愈过？  
翼龙等无人机在军用、警用、民用、应急救援等领域的应用前景如何？未来还可能有哪些突破？  
如何戒掉手机去认真学习？  
我高三本科考不上，要不要去读专科（女生）？  
35 岁程序员炒 Luna，千万资产 3 天归零，这给投资者们带来哪些经验教训？  
2022 年什么时候 iPhone13 最便宜？用等到 618 吗？  
北京高考将于 6 月 7 日至 10 日举行，设置封管控考点，提供吃住行考一体化，有哪些信息值得关注？  
各位铲屎官们，请问你们家猫主子都叫什么名字？  
为什么 90% 的开发者放弃使用 Hibernate，而选择 MyBatis？  
《水浒传》传递了哪些价值观？这些价值观还适合当下社会吗？  
北京又一核酸检测机构涉嫌违法犯罪，警方对「中同蓝博医学检验实验室」立案调查，为何此类案件频发？  
上海 6 月起取消企业复工复产「白名单」制，目前上海企业复工复产情况如何？  
如果让你选，你愿意去《乘风破浪》里的那英组还是宁静组？  
如何评价《欢乐颂》中四人打牌这段这一段？  
该不该在游戏里充钱?  
端午节有没有什么好吃的或者特别的粽子可以推荐？  
网曝游戏公司心动网络美术主管给老板写信，箭指心动内部管理等问题，发生了什么？  
