清华教授建议每年投 2 万亿建县域大学，如何评价他的提议？大学需要下沉到县一级吗？  
5 月 9 日人民艺术家、著名演员秦怡辞世，你对她的哪些作品印象深刻？她对中国影视行业有哪些贡献？  
5 月 8 日上海新增本土「322+3625」，新增死亡 11 例，目前疫情情况如何？  
中国辽宁舰连续四天在太平洋上起降舰载机，日方派「出云」号紧盯，这意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
NiceHash 完成对 Nvidia 算法的破解，LHR 锁已恢复 100% 算力，这意味着什么？  
多家村镇银行近 3000 储户 12 亿存款无法提现，原因是什么？目前情况如何？  
5 月 8 日北京新增 33 例本土确诊病例和 16 例无症状感染者， 目前当地疫情情况如何？  
河南一男子因无聊点燃杨絮致 30 余辆车被烧毁，从法律角度分析他需要承担哪些责任？  
全国粮食春播 4.92 亿亩，进度过半，疫情下该如何构建稳定的粮食供应保障？  
在急诊科工作是一种怎样的体验？  
5 月 9 日俄罗斯将在莫斯科红场举行纪念卫国战争胜利 77 周年阅兵式，红场阅兵有哪些看点值得关注?  
21-22 NBA 西部半决赛独行侠再扳一场 2:2 太阳，东契奇 26+7+11，如何评价这场比赛？  
空姐值勤发不雅照被辞退，起诉航空公司后，法院认定不构成违法解除，如何从法律角度分析法院的判决？  
为什么江湖人士黄药师看不上的郭靖，而一代天骄成吉思汗能让郭靖做金刀驸马？  
中国人民大学、兰州大学、南京大学宣布退出世界大学排名，这可能出于哪些考虑？又带来了哪些启示？  
为什么有很多人喜欢在中文里面夹杂 English？  
高育良落马后，他的现任秘书会有什么结局？  
2022 年了，日本加班还是那么严重吗？  
怎样看出一个男孩子以后会不会有出息？  
字节跳动成立抖音集团，这可能出于哪些考虑？对该企业将产生哪些影响？  
5 月 4 日消息美国南加州干旱，600 万居民将被限制用水，目前当地情况如何？  
美国第一夫人吉尔·拜登秘密到访乌克兰西部，此行或出于哪些考虑？可能带来哪些影响？  
21-22 NBA 东部半决赛 76 人 2:2 热火，哈登 31+7+9，如何评价这场比赛？  
29 岁考上公务员，入职两个多月一直想辞职，每天都很焦虑怎么办？  
我是真的觉得《原神》这次延期补偿很糟糕。假如更换补偿，如何才好？  
养猫最烦的是什么时候？  
《且试天下》播出后，杨洋的仪态为什么反而被吐槽了？  
如何看待 2022 年 5 月 8 日武汉 estar 零封重庆狼队？  
陈坤为什么老是扑街？  
如何看待从 5 月 10 日起，太原进入公共场所查验 5 日内核酸证明?  
如何看待日本三菱电机公司承认其生产的变压器存在检验数据造假问题，舞弊行为长达 40 年？  
教育部要求 9 月起，中小学生要学煮饭种菜修家电，你对该课程的设立持什么态度？  
为什么现在的雪糕越来越不平民化？  
如何看待重庆网红秋千厕所被连夜拆除？你还见过哪些奇葩设计？  
多地核酸检测政府采购价下调，最多从「 200 元降至 3.2 元」，这会对核酸检测企业带来哪些影响？  
警方回应民警用胶带绑缚精神病人是「因疫情封控有暴力行为，家属现场同意」，对此你如何看待？  
泽连斯基称「乌一学校遭轰炸 60 人死亡」，俄罗斯否认，具体情况如何？  
如何评价规则类怪谈《妈妈留的纸条》?  
如何看待「美国 3 月近 450 万人离职，职位空缺达 1150 万，工资跟不上物价涨幅」？美国通胀有多严重？  
电视剧《重生之门》第 12-16 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
5 月 9 日起离蓉人员不再要求提供核酸阴性证明，目前当地疫情情况如何？  
如何看待虚拟人吉莉参与五四节目的表演，这是否意味着虚拟技术已经成熟？  
5 月 8 日四川绵阳市北川县发生 4.1 级地震，震源深度 8 千米，情况如何？  
长沙市成立调查组调查比亚迪雨花区工厂气体排放问题，环保部门曾称对此问题「无能为力」，哪些信息值得关注？  
《大明王朝 1566》中，冯保为什么要打死周云逸？  
如何看待乌方称击沉俄黑海舰队「马卡罗夫海军上将」号护卫舰?  
《原神》新版本强度最高的开荒角色是哪个？  
宝宝 10 个月，频繁夜醒，家长应该怎么办？  
北京市未发现因参加区域核酸筛查而感染的情况，参与核酸检测时如何保护自己？  
为什么同样是延期跳票，塞尔达等单机游戏没被骂，《原神》给了原石补偿，延长神里池子给大家攒原石还会被骂？  
