清华教授建议每年投 2 万亿建县域大学，如何评价他的提议？大学需要下沉到县一级吗？  
中国辽宁舰连续四天在太平洋上起降舰载机，日方派「出云」号紧盯，这意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
多家村镇银行近 3000 储户 12 亿存款无法提现，原因是什么？目前情况如何？  
河南一男子因无聊点燃杨絮致 30 余辆车被烧毁，从法律角度分析他需要承担哪些责任？  
5 月 9 日俄罗斯将在莫斯科红场举行纪念卫国战争胜利 77 周年阅兵式，红场阅兵有哪些看点值得关注?  
为什么江湖人士黄药师看不上的郭靖，而一代天骄成吉思汗能让郭靖做金刀驸马？  
字节跳动成立抖音集团，这可能出于哪些考虑？对该企业将产生哪些影响？  
29 岁考上公务员，入职两个多月一直想辞职，每天都很焦虑怎么办？  
NiceHash 完成对 Nvidia 算法的破解，LHR 锁已恢复 100% 算力，这意味着什么？  
在急诊科工作是一种怎样的体验？  
为什么有很多人喜欢在中文里面夹杂 English？  
陈坤为什么老是扑街？  
如何评价虚拟偶像 A-Soul 的「嘉然」的中之人信息疑似被公开？  
美国第一夫人吉尔·拜登秘密到访乌克兰西部，此行或出于哪些考虑？可能带来哪些影响？  
如何看待从 5 月 10 日起，太原进入公共场所查验 5 日内核酸证明?  
如何看待重庆网红秋千厕所被连夜拆除？你还见过哪些奇葩设计？  
如何看待日本三菱电机公司承认其生产的变压器存在检验数据造假问题，舞弊行为长达 40 年？  
怎样看出一个男孩子以后会不会有出息？  
如何看待一加产品经理亲口承认内部发 Redmi K50 黑稿？  
我提离职了没有挽留，但是招了几个人觉得不合适，给我涨了 500 块工资叫我留下来，我应该怎么选择？  
你怎么看研究生跟骗子通话 3 小时被骗 74 万？  
多地核酸检测政府采购价下调，最多从「 200 元降至 3.2 元」，这会对核酸检测企业带来哪些影响？  
《甄嬛传》中甄嬛生完胧月后为什么执意要去甘露寺？像沈眉庄一样留在宫中不理皇上不行吗？  
如何看待《原神》私服流行的现象？  
长沙市成立调查组调查比亚迪雨花区工厂气体排放问题，环保部门曾称对此问题「无能为力」，哪些信息值得关注？  
七国集团宣布逐步停止或禁止进口俄罗斯石油，这会带来哪些影响？  
如何看待虚拟人吉莉参与五四节目的表演，这是否意味着虚拟技术已经成熟？  
文旅部「关于规范网络直播打赏」意见，拟取消打赏榜，禁止未成年打赏，会对虚拟偶像游戏主播等产生什么影响？  
警方回应民警用胶带绑缚精神病人是「因疫情封控有暴力行为，家属现场同意」，对此你如何看待？  
为什么同样是延期跳票，塞尔达等单机游戏没被骂，《原神》给了原石补偿还会被骂？  
燃油汽车未来五年的发展方向是什么？真的会被新能源汽车完全替代吗？  
员工拒绝无偿加班有错吗？  
为什么南方人接受不了东北的生吃蘸酱菜？  
三周年入坑《明日方舟》晚吗，新手玩家有哪些需要注意的点？  
2022 年 618，有哪些适合职场人士、商业精英佩戴的耳机？  
今年新增的 31 个本科专业中工学类最多，含智能运输工程等，释放出哪些信号？就业前景如何？  
《爆裂鼓手》结尾那场，光头教练的真实意图是什么，整死他？还是想终极历炼主角？还是开放性结尾？  
早年任天堂的第一方游戏大作在国内为什么不火?  
00 后没学历，可以学什么技术？  
电视剧《重生之门》第 12-16 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
工作一直熬夜，太伤身体了，现在疫情这么严重，建议裸辞吗?  
为什么《龙珠》悟空明明知道与贝吉塔打架有可能放布欧出来，却还要打？  
有哪些茶香的香水推荐？  
如何快速忘记一个很好的朋友?  
15 岁少年飚车致人死亡，法院判决赔偿并发出《家庭教育令》，该事件起到了哪些警示作用？  
假如你一觉醒来发现自己穿越到了《明日方舟》的世界，你会怎么做？  
2000-3000 元预算，能支撑 2-3 年玩《原神》的手机有什么推荐吗？  
2022 年 618 买尼康 Z6 还是索尼的 A7M3 或者 A7R3?  
北京市未发现因参加区域核酸筛查而感染的情况，参与核酸检测时如何保护自己？  
5 月 8 日四川绵阳市北川县发生 4.1 级地震，震源深度 8 千米，情况如何？  
