清华教授建议每年投 2 万亿建县域大学，如何评价他的提议？大学需要下沉到县一级吗？  
中国辽宁舰连续四天在太平洋上起降舰载机，日方派「出云」号紧盯，这意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
多家村镇银行近 3000 储户 12 亿存款无法提现，原因是什么？目前情况如何？  
5 月 9 日俄罗斯将在莫斯科红场举行纪念卫国战争胜利 77 周年阅兵式，红场阅兵有哪些看点值得关注?  
河南一男子因无聊点燃杨絮致 30 余辆车被烧毁，从法律角度分析他需要承担哪些责任？  
为什么水放在地球几亿年没过期，放进罐子里几年就过期了？  
29 岁考上公务员，入职两个多月一直想辞职，每天都很焦虑怎么办？  
字节跳动成立抖音集团，这可能出于哪些考虑？对该企业将产生哪些影响？  
如何看待重庆网红秋千厕所被连夜拆除？你还见过哪些奇葩设计？  
为什么有很多人喜欢在中文里面夹杂 English？  
美国第一夫人吉尔·拜登秘密到访乌克兰西部，此行或出于哪些考虑？可能带来哪些影响？  
iPhone 14 全系配置出炉，你对该手机都有哪些期待？  
如何评价虚拟偶像 A-Soul 的「嘉然」的中之人信息疑似被公开？  
陈坤为什么老是扑街？  
5 月 9 日人民艺术家、著名演员秦怡辞世，你对她的哪些作品印象深刻？她对中国影视行业有哪些贡献？  
你怎么看研究生跟骗子通话 3 小时被骗 74 万？  
媒体发文表示「把新冠感染者称作『羊』，是歧视、排挤的次生伤害」，哪些信息值得关注？  
怎样看出一个男孩子以后会不会有出息？  
如何看待反诈老陈为躲网暴辞职，而生活并未得到清净？该如何治理网暴？  
我提离职了没有挽留，但是招了几个人觉得不合适，给我涨了 500 块工资叫我留下来，我应该怎么选择？  
如何看待《原神》私服流行的现象？  
多地核酸检测政府采购价下调，最多从「 200 元降至 3.2 元」，这会对核酸检测企业带来哪些影响？  
联合国世界粮食计划署称「饥饿危机正在全世界蔓延」，中国所受影响将是几何？该如何构建稳定的粮食供应保障？  
如何看待日本三菱电机公司承认其生产的变压器存在检验数据造假问题，舞弊行为长达 40 年？  
七国集团宣布逐步停止或禁止进口俄罗斯石油，这会带来哪些影响？  
为什么同样是延期跳票，塞尔达等单机游戏没被骂，《原神》给了原石补偿还会被骂？  
警方回应民警用胶带绑缚精神病人是「因疫情封控有暴力行为，家属现场同意」，对此你如何看待？  
今年新增的 31 个本科专业中工学类最多，含智能运输工程等，释放出哪些信号？就业前景如何？  
如何看待虚拟人吉莉参与五四节目的表演，这是否意味着虚拟技术已经成熟？  
如何评价《新游记》第四期（上）？  
为什么南方人接受不了东北的生吃蘸酱菜？  
《爆裂鼓手》结尾那场，光头教练的真实意图是什么，整死他？还是想终极历炼主角？还是开放性结尾？  
电视剧《且试天下》有哪些槽点？  
《英雄联盟》12.10 版本将提升全体英雄生命值及双抗，并降低全系吸血装备，游戏速度能降得下来吗？  
三周年入坑《明日方舟》晚吗，新手玩家有哪些需要注意的点？  
2000-3000 元预算，能支撑 2-3 年玩《原神》的手机有什么推荐吗？  
工作一直熬夜，太伤身体了，现在疫情这么严重，建议裸辞吗?  
早年任天堂的第一方游戏大作在国内为什么不火?  
有哪些茶香的香水推荐？  
装一辈子好人算好人吗?  
高三学生成绩太差不想通过高考来实现人生，想通过游戏或者其他途径挣钱，现实吗?  
上课打瞌睡时有什么办法能立刻清醒？  
2022 年 618 买尼康 Z6 还是索尼的 A7M3 或者 A7R3?  
如何快速忘记一个很好的朋友?  
5 月 9 日 14 时 23 分在台湾花莲县海域发生 6.2 级地震，福建震感强烈，最新情况如何？  
泽连斯基给狗颁发象征「爱国主义」奖章，对此你有什么想法？  
海关总署公布 「前四个月我国外贸进出口总值 12.58 万亿元，同比增长 7.9%」，这意味着什么？  
马斯克就日本人口减少表示「除非出现变化致出生率超过死亡率，否则日本最终会不复存在」，哪些信息值得关注？  
北京市未发现因参加区域核酸筛查而感染的情况，参与核酸检测时如何保护自己？  
5 月 8 日四川绵阳市北川县发生 4.1 级地震，震源深度 8 千米，情况如何？  
