多家村镇银行近 3000 储户 12 亿存款无法提现，原因是什么？目前情况如何？  
5 月 9 日俄罗斯在莫斯科红场举行纪念卫国战争胜利 77 周年阅兵式，红场阅兵有哪些看点值得关注?  
如何看待重庆网红秋千厕所被连夜拆除？你还见过哪些奇葩设计？  
如何评价虚拟偶像 A-Soul 的「嘉然」的中之人信息疑似被公开？  
马斯克就日本人口减少表示「除非出现变化致出生率超过死亡率，否则日本最终会不复存在」，哪些信息值得关注？  
为什么水放在地球几亿年没过期，放进罐子里几年就过期了？  
iPhone 14 全系配置出炉，你对该手机都有哪些期待？  
如何看待反诈老陈为躲网暴辞职，而生活并未得到清净？该如何治理网暴？  
联合国世界粮食计划署称「饥饿危机正在全世界蔓延」，中国所受影响将是几何？该如何构建稳定的粮食供应保障？  
北京新增本土感染者 50 例，其中社区筛查 9 例，目前疫情情况如何？  
如何看待研究生跟骗子通话 3 小时被骗 74 万？  
普京称「北约国家不愿倾听我们，他们曾为袭击克里米亚做准备」，这释放了哪些信号？  
北京市顺义聚集性疫情涉农商行数据中心，目前 21 人感染，涉及 6 区，还有哪些信息值得关注？  
俄罗斯民众在日本驻俄大使馆门口晒南京大屠杀罪证、放《喀秋莎》，如何看待此事？  
普京出席红场阅兵式并发表讲话，讲话中有哪些信息值得关注？  
为什么有很多人喜欢在中文里面夹杂 English？  
河南一男子因无聊点燃杨絮致 30 余辆车被烧毁，从法律角度分析他需要承担哪些责任？  
泽连斯基给狗颁发象征「爱国主义」奖章，对此你有什么想法？  
我提离职了没有挽留，但是招了几个人觉得不合适，给我涨了 500 块工资叫我留下来，我应该怎么选择？  
为什么南方人接受不了东北的生吃蘸酱菜？  
北京推动「个人名下第二辆及以上小客车」有序退出，这一举措有哪些实际意义？  
七国集团宣布逐步停止或禁止进口俄罗斯石油，这会带来哪些影响？  
多地核酸检测政府采购价下调，最多从「 200 元降至 3.2 元」，这会对核酸检测企业带来哪些影响？  
《英雄联盟》12.10 版本将提升全体英雄生命值及双抗，并降低全系吸血装备，游戏速度能降得下来吗？  
如何看待 2022 年浙江省考，大批招法学公务员岗位取消？  
如何看待北京工业大学五月临时让毕业生搬宿舍？  
余承东称「华为的智能驾驶系统可排全球第一」，如何看待这一说法？  
如何看待部分中大型鹦鹉即将作为宠物放开？  
如何评价 5 月 9 日发布的中兴 Axon 40 系列？有哪些亮点和不足？  
为什么二次元扩列有人会「拒梦女」？  
《明日方舟》三周年干员异格幽灵鲨强度如何？  
小公司老板为什么辞退了最努力的员工？  
杭州，找了一个财务工作，发现人事工资都比财务高，该考虑转行吗？  
父母在奋力托举孩子，孩子却说：爸爸妈妈你们不要逼我了，我只想做个普通人，做父母的该怎么办？  
大家都知道美国对乌克兰不怀好意，乌克兰自己不知道吗?  
我不想我的室友参与我的大创，该怎么办？  
马斯克就日本人口减少发警告：若无改变「日本最终会不复存在」，如何看待其言论？  
你的 26 岁是什么样的?  
2022 年 5 月 9 日 A 股 1000 多只股票下跌背后的原因是什么呢？  
上课打瞌睡时有什么办法能立刻清醒？  
没有足够的人生经历，知识储备，阅读文学名著算是浪费时间吗?  
如何理解维特根斯坦后期认为「哲学中最重要的不是论证，而是提供一个新的视角来看待事物」?  
想找个双休的工作，是没有上进心的表现吗？  
如何快速忘记一个很好的朋友?  
很好奇跑过马拉松的运动者，在跑完步之后是什么想法？  
高三学生成绩太差不想通过高考来实现人生，想通过游戏或者其他途径挣钱，现实吗?  
妈妈让我少吃火锅、辣条，说吃辣会长痘痘，可为什么四川重庆的姑娘天天吃辣椒，皮肤却很好？  
你认为读书和社交有关系吗? 为什么？  
南方的梅雨季衣服被子老有一阵霉味潮味，有什么办法可以控制吗？  
你是什么时候觉得钱很重要的？  
