21-22 NBA 总决赛勇士总比分 4:2 击败凯尔特人夺得总冠军，如何评价这场比赛？  
如何看待哈尔滨一职工因没在 48 小时内「死掉」而无法被认定为工伤，家属拿不到工伤赔偿？  
如何看待河南 2 男子实名举报涉黑团伙遭报复，无故被羁押 9 个月，纪委表示「未看到网上举报消息」？  
如果今年外星人正式公开存在，对于我们的生活将有哪些影响？  
如何看待姚劲波称「很多人不该把时间浪费在考公考研上，我们招人不大看研究生还是本科生」？真实情况如何？  
美联邦通信委员会指出，替换华为中兴等中企设备，资金缺口超 30 亿美元，为何与预算差距如此之大？  
开会时，领导突然点名让你讲几句，但你却没有提前做好准备的时候，该怎么办？  
乌克兰总统会见德法意三国领导人，透露出什么信号？有哪些信息值得关注？  
斑马也是马，为什么没人骑？  
如何看待财政部原部长楼继伟称「减个税对促消费作用不大，最需帮助月薪不到 5000 不纳税的」？  
西安病患家属质疑医生吃回扣「两瓶电解质水售价 336 」，医生称治疗规范，电解质水价格为何如此高昂？  
消息称长江存储将直接挑战 232 层 NAND，并于 2022 年底量产，对此你期待吗？  
如何看待大学生跟风似的考公？  
美联储一次加息 75 个基点，美股全面反弹，人民币汇率也暴涨 800 点，最恐慌的时候是否已过去？  
6 月 16 日晚甘肃兰州新区化工企业爆炸事故已致 8 人受伤 6 人失联，目前救援情况如何？  
普通人拿着有充足子弹的手枪多远距离可以打死一只成年棕熊？  
如何看待近期大量廉价获取的 XGP 会员服务遭到退回？  
媒体报道上海解封后不见「报复性消费」 ，经济复苏步伐缓慢，哪些信息值得关注？  
浙江温州一救援队免费打捞尸体，上岸遭阻拦，称不吉利，遗体漂浮五小时，此事还有哪些细节值得关注?  
游戏中无敌帧是刻意为之还是一种妥协？  
马克龙称乌克兰必须战胜俄罗斯，其中还有哪些细节值得关注？  
2022 年来范围最大最强高温来袭，为何 2022 年气温会如此高？是什么原因导致的？  
为什么每次我一回家，我家猫就要特意去猫抓板磨一下爪子？  
教师、主持人、歌手等用嗓过多的职业人群，都有哪些保养嗓子的好办法？  
边防战士给妻子写信：「如果我回来了，我会把一辈子都给你」。还有哪些家书让你印象深刻？  
董宇辉回应新东方卖的农产品贵：谷贱伤农。您是否认同他的观点？  
有哪些简单易做的凉拌菜？  
参加了 2022 高考的 2021 届复读生后悔吗？  
余春娇和张志明算不算「百分百合拍」的恋人？余春娇为啥就是放不下张志明呢？  
高考后如何快速了解自己适合的专业？  
2022 有哪些适合居家观看的冒险题材电影？  
如何看待《燃烧吧！天才程序员》这种硬核科技向综艺受到 Z 世代观众好评？  
四川农大男生进有女生的泳池潜水，校方回应称「没有男女泳池之分」，具体情况如何？  
对于 23 考研人来说，应该如何有效利用暑假时间进行复习？  
被称作「宇宙中心」的曹县，应如何利用其「第一网红县」的名气来发展经济？  
不想让孩子放弃学了5年的钢琴，想培养她自学钢琴的能力，有什么好的建议？  
如何看待游戏《最后的生还者》次世代重制版中，角色泰丝对比原版疑似更丑？  
作为一个普通人，在金融行业和 IT 行业哪个领域更容易年薪 100W+？  
孩子上一年级，语文考试成绩仅个位数，带着孩子一起复习，第二天转头就忘，我怎么办？  
哪些道理让你忽然间领悟了？  
老公为什么每天凌晨五点去钓鱼，有什么讲究吗？  
对志愿填报完全不了解，应该怎么填志愿？  
三星堆 1986 年出土文物找到另一半，顶尊屈身倒立铜人像与鸟脚人像完美拼合，这具有哪些研究价值？  
为什么《末代皇帝》要花一个小时的笔墨描绘溥仪小时候的事情？  
考上公务员，感觉并不适合自己，我该辞职么？  
宝宝快三周岁了，继续吃配方奶好还是换纯牛奶？  
如何看待女子称怀孕 7 月被男友打致先兆流产，警方回应「正在调查核实」？具体有哪些信息值得关注？  
你有哪些压箱底的做菜小技巧？  
哪种学习编程的方式更好，系统学习还是边做边学？  
广州从化区出现龙卷风，原因是什么，目前情况怎么样？  
