我国第三艘航母「福建舰」于 6 月 17 日正式下水，有怎样的战略意义？有哪些信息值得关注？  
21-22 NBA 总决赛勇士总比分 4:2 击败凯尔特人夺得总冠军，如何评价这场比赛？  
如何看待河南 2 男子实名举报涉黑团伙遭报复，无故被羁押 9 个月，纪委表示「未看到网上举报消息」？  
我国第三艘航空母舰下水，命名「福建舰」，除了军事外还有哪些意义？  
如何看待姚劲波称「很多人不该把时间浪费在考公考研上，我们招人不大看研究生还是本科生」？真实情况如何？  
「福建舰」有哪些技术突破值得关注？建造这样一艘航母对一个国家的工业技术水平有多高的要求？  
开会时，领导突然点名让你讲几句，但你却没有提前做好准备的时候，该怎么办？  
如何看待财政部原部长楼继伟称「减个税对促消费作用不大，最需帮助月薪不到 5000 不纳税的」？  
西安病患家属质疑医生吃回扣「两瓶电解质水售价 336 」，医生称治疗规范，电解质水价格为何如此高昂？  
媒体报道上海解封后不见「报复性消费」 ，经济复苏步伐缓慢，哪些信息值得关注？  
美联储一次加息 75 个基点，美股全面反弹，人民币汇率也暴涨 800 点，最恐慌的时候是否已过去？  
如何看待大学生跟风似的考公？  
库里生涯首次当选 FMVP，如何评价他在 21-22 赛季 NBA 总决赛上的表现?  
我国第三艘航母亮相，有什么技术优势？对海军战斗力建设有何意义？  
董宇辉回应新东方卖的农产品贵因为「谷贱伤农」，你是否认同他的观点？  
工作量大的人怎么做才能每天都精力充沛？  
浙江温州一救援队免费打捞尸体，上岸遭阻拦，称不吉利，遗体漂浮五小时，此事还有哪些细节值得关注?  
网传房租大涨逼走租客，上海现在真实的租赁市场什么样？  
马克龙称乌克兰必须战胜俄罗斯，其中还有哪些细节值得关注？  
游戏中无敌帧是刻意为之还是一种妥协？  
NBA 金州勇士当家球星斯蒂芬·库里，8 年 6 总决赛 4 次总冠军 1 次 FMVP，如何评价其历史地位？  
消息称长江存储将直接挑战 232 层 NAND，并于 2022 年底量产，对此你期待吗？  
如何看待比亚迪汽车用中文朝代命名车标？  
《我不是药神》有哪些现实意义？  
边防战士给妻子写信：「如果我回来了，我会把一辈子都给你」。还有哪些家书让你印象深刻？  
如何评价《海贼王》海军大将「植物人」绿牛？  
我国命名「福建舰」的第三艘航空母舰下水 ，后续各类航天装备也要配齐了，对此你有哪些期待？  
2022 年来范围最大最强高温来袭，为何 2022 年气温会如此高？是什么原因导致的？  
我国第三艘航母命名「福建舰」，航母命名有哪些讲究？  
成年以后还能谈纯粹恋爱吗？  
看了《觉醒年代》你有什么感悟？  
NBA21-22 总决赛 G6，勇士战胜绿军总比分 4：2 夺冠，如何评价这场比赛？  
四川农大男生进有女生的泳池潜水，校方回应称「没有男女泳池之分」，具体情况如何？  
请问有没有和真正名贵宝石很像但价值天差地别，却本身也很美的假宝石？  
6 月 16 日晚甘肃兰州新区化工企业爆炸事故已致 8 人受伤 6 人失联，目前救援情况如何？  
《大明王朝 1566》中嘉靖决定倒严为何要顾忌胡宗宪?  
电视剧《亮剑》真正的精髓是什么？  
如何评价漫画《一人之下》580（617）话?  
作为一名跆拳道运动员，一个行凶歹徒就站在我前面但是他没发现我，这时候应该侧踢踹躯干还是重横踢踢头?  
被称作「宇宙中心」的曹县，应如何利用其「第一网红县」的名气来发展经济？  
MMORPG 游戏在游戏机制上有什么问题？为什么都在不断没落？  
2022 年 6 月 16 日的《CS：GO》更新会使大批 M4A1 玩家转用 M4A4 吗？  
三星堆 1986 年出土文物找到另一半，顶尊屈身倒立铜人像与鸟脚人像完美拼合，这具有哪些研究价值？  
6 月 16 日上海本土新增「2+2」，目前上海的疫情情况如何？生活节奏是否恢复了？  
有哪些好看的家庭生活剧？  
事业编到底是什么?  
把凉拌菜做好吃的秘诀是什么？  
孩子做事情磨蹭，父母总是忍不住催促孩子，应该怎么办？  
为什么高中的友情最难忘呢？  
广州从化区出现龙卷风，原因是什么，目前情况怎么样？  
