我国第三艘航母「福建舰」于 6 月 17 日正式下水，有怎样的战略意义？有哪些信息值得关注？  
「福建舰」有哪些技术突破值得关注？建造这样一艘航母对一个国家的工业技术水平有多高的要求？  
21-22 NBA 总决赛勇士总比分 4:2 击败凯尔特人夺得总冠军，如何评价这场比赛？  
如何看待姚劲波称「很多人不该把时间浪费在考公考研上，我们招人不大看研究生还是本科生」？真实情况如何？  
董宇辉回应新东方卖的农产品贵因为「谷贱伤农」，你是否认同他的观点？  
美联储一次加息 75 个基点，美股全面反弹，人民币汇率也暴涨 800 点，最恐慌的时候是否已过去？  
网传房租大涨逼走租客，上海现在真实的租赁市场什么样？  
浙江一救援队免费打捞尸体，上岸被村民以「不吉利」为由阻拦，致遗体漂浮五小时，如何看待村民们的行为？  
取不出钱的河南村镇银行，背后还有多少秘密？  
为什么有人说和周星驰合作感觉「如堕无间地狱，那种苦说不清道不明，无法向人诉说」？  
如何看待比亚迪汽车用中文朝代命名车标？  
游戏中无敌帧是刻意为之还是一种妥协？  
西安病患家属质疑医生吃回扣「两瓶电解质水售价 336 」，医生称治疗规范，电解质水价格为何如此高昂？  
2022 年来范围最大最强高温来袭，为何 2022 年气温会如此高？是什么原因导致的？  
如果乔峰是岳不群的大弟子，岳不群会把君子装一辈子吗？  
媒体报道上海解封后不见「报复性消费」 ，经济复苏步伐缓慢，哪些信息值得关注？  
NBA 金州勇士当家球星斯蒂芬·库里，8 年 6 总决赛 4 次总冠军 1 次 FMVP，如何评价其历史地位？  
为什么说上大学不谈一场恋爱是一种人生遗憾？  
《梦华录》高开低走，为何备受争议？  
四川男子打急救电话 600 次发泄情绪，辱骂接线员 42 次，获刑 6 个月，有哪些警示作用？  
广州从化区出现龙卷风，原因是什么，目前情况怎么样？  
录音棚录音是一气呵成的吗？  
如何评价《黑袍纠察队》第三季第五集？  
请问桃花岛结的那些桃子，是卖掉了还是黄岛主自己吃了？  
为什么国漫不敢创作全员恶人的类型，全体角色里无一个是好，人都为了自己的立场而活?  
河南村镇银行一储户银行卡里只有 2 毛钱，但健康码还是红了 3 天，健康码为啥会变红？和银行有关系吗？  
腾讯为何下架 QQ 影音所有版本？  
《色戒》中王佳芝为什么放走易先生?  
如何看待《原神》刻晴这一角色?  
美股再度大跌，此次大跌将带来哪些连锁反应？  
自考本科考试需要准备多久？  
能和我说说你的遗憾吗？  
四川农大男生进有女生的泳池潜水，校方回应称「没有男女泳池之分」，具体情况如何？  
平板电脑该不该买？  
6 月 16 日晚甘肃兰州新区化工企业爆炸事故已致 8 人受伤 6 人失联，目前救援情况如何？  
就业报到证将于 2023 年起取消，此举对高校毕业生有何影响？  
如何看待近期大量廉价获取的 XGP 会员服务遭到退回？  
电视剧《亮剑》真正的精髓是什么？  
被称作「宇宙中心」的曹县，应如何利用其「第一网红县」的名气来发展经济？  
马克龙称乌克兰必须战胜俄罗斯，其中还有哪些细节值得关注？  
事业编到底是什么?  
普通人拿着有充足子弹的手枪多远距离可以打死一只成年棕熊？  
MMORPG 游戏在游戏机制上有什么问题？为什么都在不断没落？  
有哪些好看的家庭生活剧？  
6 月 17 日 0 时 -15 时北京新增本土感染者 7 例，均为隔离观察人员，目前疫情情况如何？  
什么特质会让你立刻觉得一个游戏技术策划（Technical Designer）很靠谱？  
如何看待 58 同城、赶集直招发布的《2022 毕业季调研分析报告》，近九成毕业生愿意加班？  
6 月 16 日上海本土新增「2+2」，目前上海的疫情情况如何？生活节奏是否恢复了？  
为什么高中的友情最难忘呢？  
库里生涯首次当选 FMVP，如何评价他在 21-22 赛季 NBA 总决赛上的表现?  
