我国第三艘航母「福建舰」于 6 月 17 日正式下水，有怎样的战略意义？有哪些信息值得关注？  
「福建舰」有哪些技术突破值得关注？建造这样一艘航母对一个国家的工业技术水平有多高的要求？  
如何看待姚劲波称「很多人不该把时间浪费在考公考研上，我们招人不大看研究生还是本科生」？真实情况如何？  
董宇辉回应新东方卖的农产品贵因为「谷贱伤农」，你是否认同他的观点？  
取不出钱的河南村镇银行，背后还有多少秘密？  
网传房租大涨逼走租客，上海现在真实的租赁市场什么样？  
浙江一救援队免费打捞尸体，上岸被村民以「不吉利」为由阻拦，致遗体漂浮五小时，如何看待村民们的行为？  
如何看待比亚迪汽车用中文朝代命名车标？  
游戏中无敌帧是刻意为之还是一种妥协？  
2022 年来范围最大最强高温来袭，为何 2022 年气温会如此高？是什么原因导致的？  
为什么有人说和周星驰合作感觉「如堕无间地狱，那种苦说不清道不明，无法向人诉说」？  
西安病患家属质疑医生吃回扣「两瓶电解质水售价 336 」，医生称治疗规范，电解质水价格为何如此高昂？  
NBA 金州勇士当家球星斯蒂芬·库里，8 年 6 总决赛 4 次总冠军 1 次 FMVP，如何评价其历史地位？  
河南村镇银行一储户银行卡里只有 2 毛钱，但健康码还是红了 3 天，健康码为啥会变红？和银行有关系吗？  
如何看待 6 月 16 日的美股暴跌？  
媒体报道上海解封后不见「报复性消费」 ，经济复苏步伐缓慢，哪些信息值得关注？  
6 月 16 日辽宁丹东疾控称绝大多数病例没发现流行病学关联，目前丹东防控形势如何？  
《梦华录》高开低走，为何备受争议？  
如何评价《黑袍纠察队》第三季第五集？  
四川男子打急救电话 600 次发泄情绪，辱骂接线员 42 次，获刑 6 个月，有哪些警示作用？  
广州从化区出现龙卷风，原因是什么，目前情况怎么样？  
唐山站要求入唐人员需登记小区地址等详细信息，否则无法入唐山，转运前后需「人车合影」，如何看待这一规定？  
为什么国漫不敢创作全员恶人的类型，全体角色里无一个是好，人都为了自己的立场而活?  
郑州市纪委监委启动对赋红码问题调查问责程序，哪些信息值得关注？  
如何评价《乘风破浪》第五期（第二场公演舞台）？  
如果《原神》私服能保持同步更新且内容保持一致且完全免费，你会选择官服还是私服?  
请问桃花岛结的那些桃子，是卖掉了还是黄岛主自己吃了？  
腾讯为何下架 QQ 影音所有版本？  
6 月 17 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 55187 例，死亡 154 例，目前当地疫情防控如何？  
就业报到证将于 2023 年起取消，此举对高校毕业生有何影响？  
《色戒》中王佳芝为什么放走易先生?  
618 是否值得买显卡？  
四川农大男生进有女生的泳池潜水，校方回应称「没有男女泳池之分」，具体情况如何？  
有哪些提升男士生活品质的小东西？  
6 月 16 日晚甘肃兰州新区化工企业爆炸事故已致 8 人受伤 6 人失联，目前救援情况如何？  
有没有适合在家里吃，而且方便营养的早餐？  
报告显示超半数年轻人上段恋情不超过 1 年，3 年以上不足 20%，为什么细水长流的爱情不再常见?  
平板电脑该不该买？  
AR 到底有什么用？  
有什么推荐给学生党的手机？  
下雨天男子穿 8450 元 LV 鞋脚趾被染绿，如何评价此事？  
第一次做饭的时候，发生过什么有趣的事？  
你的好朋友没有把你当作好朋友并且经常忽略冷落你，该怎么办?  
有哪些值得二刷的爱情电影？  
6 月 17 日 0 时 -15 时北京新增本土感染者 7 例，均为隔离观察人员，目前疫情情况如何？  
什么特质会让你立刻觉得一个游戏技术策划（Technical Designer）很靠谱？  
我有 CPA 全科合格证了，为什么给八大投简历全都石沉大海了？  
6 月 16 日上海本土新增「2+2」，目前上海的疫情情况如何？生活节奏是否恢复了？  
你遇到过哪些温暖的陌生人？  
库里生涯首次当选 FMVP，如何评价他在 21-22 赛季 NBA 总决赛上的表现?  
