我国第三艘航母「福建舰」于 6 月 17 日正式下水，有怎样的战略意义？有哪些信息值得关注？  
「福建舰」有哪些技术突破值得关注？建造这样一艘航母对一个国家的工业技术水平有多高的要求？  
董宇辉回应新东方卖的农产品贵因为「谷贱伤农」，你是否认同他的观点？  
浙江一救援队免费打捞尸体，上岸被村民以「不吉利」为由阻拦，致遗体漂浮五小时，如何看待村民们的行为？  
2022 年来范围最大最强高温来袭，为何 2022 年气温会如此高？是什么原因导致的？  
网传房租大涨逼走租客，上海现在真实的租赁市场什么样？  
如何看待比亚迪汽车用中文朝代命名车标？  
郑州市纪委监委启动对赋红码问题调查问责程序，哪些信息值得关注？  
为什么有人说和周星驰合作感觉「如堕无间地狱，那种苦说不清道不明，无法向人诉说」？  
直播：购物狂欢背后，我们需要怎样的消费观？  
河南村镇银行一储户银行卡里只有 2 毛钱，但健康码还是红了 3 天，健康码为啥会变红？和银行有关系吗？  
NBA 金州勇士当家球星斯蒂芬·库里，8 年 6 总决赛 4 次总冠军 1 次 FMVP，如何评价其历史地位？  
《梦华录》高开低走，为何备受争议？  
如果《原神》私服能保持同步更新且内容保持一致且完全免费，你会选择官服还是私服?  
医院否认唐山被打女子去世传言，称伤者住院情况不便透露，还有哪些信息值得关注？  
媒体报道上海解封后不见「报复性消费」 ，经济复苏步伐缓慢，哪些信息值得关注？  
下雨天男子穿 8450 元 LV 鞋脚趾被染绿，如何评价此事？  
国家统计局数据显示，5 月社会消费品零售总额同比下降 6.7%，如何解读这一数据？  
四川男子打急救电话 600 次发泄情绪，辱骂接线员 42 次，获刑 6 个月，有哪些警示作用？  
为什么国漫不敢创作全员恶人的类型，全体角色里无一个是好，人都为了自己的立场而活?  
取不出钱的河南村镇银行，背后还有多少秘密？  
腾讯为何下架 QQ 影音所有版本？  
18 岁成人礼想要一个 iPad Pro 和笔过分吗？  
4 月新番动画《派对浪客诸葛孔明》完结，你如何评价结局与整部作品？  
如何看待美国报纸承认记者新闻造假，涉乌克兰危机、东京奥运会等领域？  
高考数学的收卷时刻，你在想什么？  
厦门大学回应将「莘莘学子」写成「悻悻学子」，称早已更正，如何看待这一错误？  
微蒸烤一体机有什么缺点？  
蒸烤集成灶哪个牌子好？有哪些值得推荐?  
人要不要被迫合群？  
有哪些新家电，让你的生活品质直线 up？  
我有 CPA 全科合格证了，为什么给八大投简历全都石沉大海了？  
四川农大男生进有女生的泳池潜水，校方回应称「没有男女泳池之分」，具体情况如何？  
请问桃花岛结的那些桃子，是卖掉了还是黄岛主自己吃了？  
6 月 16 日晚甘肃兰州新区化工企业爆炸事故已致 8 人受伤 6 人失联，目前救援情况如何？  
有哪些事是你谈恋爱后才知道的？  
2022 有哪些适合居家观看的冒险题材电影？  
《甄嬛传》中的安陵容为什么那么恨甄嬛和沈眉庄?  
边防战士给妻子写信：「如果我回来了，我会把一辈子都给你」。还有哪些家书让你印象深刻？  
NBA21-22 总决赛 G6，勇士战胜绿军总比分 4：2 夺冠，如何评价这场比赛？  
报告显示超半数年轻人上段恋情不超过 1 年，3 年以上不足 20%，为什么细水长流的爱情不再常见?  
如何评价《海贼王》海军大将「植物人」绿牛？  
我国第三艘航母命名「福建舰」，航母命名有哪些讲究？  
库里生涯首次当选 FMVP，如何评价他在 21-22 赛季 NBA 总决赛上的表现?  
西安病患家属质疑医生吃回扣「两瓶电解质水售价 336 」，医生称治疗规范，电解质水价格为何如此高昂？  
如何评价漫画《一人之下》580（617）话?  
高考后如何快速了解自己适合的专业？  
作为一名跆拳道运动员，一个行凶歹徒就站在我前面但是他没发现我，这时候应该侧踢踹躯干还是重横踢踢头?  
2022 年 6 月 16 日的《CS：GO》更新会使大批 M4A1 玩家转用 M4A4 吗？  
对于 23 考研人来说，应该如何有效利用暑假时间进行复习？  
