我国第三艘航母「福建舰」于 6 月 17 日正式下水，有怎样的战略意义？有哪些信息值得关注？  
董宇辉回应新东方卖的农产品贵因为「谷贱伤农」，你是否认同他的观点？  
网传房租大涨逼走租客，上海现在真实的租赁市场什么样？  
医院否认唐山被打女子去世传言，称伤者住院情况不便透露，还有哪些信息值得关注？  
2022 年来范围最大最强高温来袭，为何 2022 年气温会如此高？是什么原因导致的？  
「福建舰」有哪些技术突破值得关注？建造这样一艘航母对一个国家的工业技术水平有多高的要求？  
为什么有人说和周星驰合作感觉「如堕无间地狱，那种苦说不清道不明，无法向人诉说」？  
郑州市纪委监委启动对赋红码问题调查问责程序，哪些信息值得关注？  
NBA 金州勇士当家球星斯蒂芬·库里，8 年 6 总决赛 4 次总冠军 1 次 FMVP，如何评价其历史地位？  
下雨天男子穿 8450 元 LV 鞋脚趾被染绿，如何评价此事？  
河南村镇银行一储户银行卡里只有 2 毛钱，但健康码还是红了 3 天，健康码为啥会变红？和银行有关系吗？  
2022 LPL 夏季赛 RNG 2:1 FPX 取得开门红，如何评价这场比赛？  
《梦华录》高开低走，为何备受争议？  
四川男子打急救电话 600 次发泄情绪，辱骂接线员 42 次，获刑 6 个月，有哪些警示作用？  
如果《原神》私服能保持同步更新且内容保持一致且完全免费，你会选择官服还是私服?  
媒体报道上海解封后不见「报复性消费」 ，经济复苏步伐缓慢，哪些信息值得关注？  
国产航母「福建舰」下水，面对大国重器，你有哪些祝福？  
国家统计局数据显示，5 月社会消费品零售总额同比下降 6.7%，如何解读这一数据？  
腾讯为何下架 QQ 影音所有版本？  
18 岁成人礼想要一个 iPad Pro 和笔过分吗？  
全国多地取消常态化核酸检测或查验核酸证明，这意味着什么？  
取不出钱的河南村镇银行，背后还有多少秘密？  
厦门大学回应将「莘莘学子」写成「悻悻学子」，称早已更正，如何看待这一错误？  
2022 LPL 夏季赛 EDG 0:2 JDG，如何评价这场比赛？  
空调一级能效和三级能效开 10 小时，能差多少电费？  
怎么才能在国内更好的推广足球文化？  
如何评价 2022 年 6 月浙江高考？  
《梦华录》第 23－24 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
为什么莉莉不爱斯内普呢？  
什么样的女生有涵养，格局大，又有气质?  
欧洲议会通过提案，计划 2035 年起禁售燃油车，将产生哪些影响？  
我有 CPA 全科合格证了，为什么给八大投简历全都石沉大海了？  
四川农大男生进有女生的泳池潜水，校方回应称「没有男女泳池之分」，具体情况如何？  
化妆到底应该先画底妆还是先画眼妆?  
微蒸烤一体机有什么缺点？  
如何评价《乘风破浪》第五期（第二场公演舞台）？  
事业编到底是什么?  
有哪些事是你谈恋爱后才知道的？  
MMORPG 游戏在游戏机制上有什么问题？为什么都在不断没落？  
库里生涯首次当选 FMVP，如何评价他在 21-22 赛季 NBA 总决赛上的表现?  
有哪些值得二刷的爱情电影？  
工作量大的人怎么做才能每天都精力充沛？  
2022 有哪些适合居家观看的冒险题材电影？  
为什么高中的友情最难忘呢？  
把凉拌菜做好吃的秘诀是什么？  
如何评价漫画《一人之下》580（617）话?  
6 月 16 日辽宁丹东疾控称绝大多数病例没发现流行病学关联，目前丹东防控形势如何？  
作为程序员的你，有什么给初入职场的程序员的忠告？  
孩子做事情磨蹭，父母总是忍不住催促孩子，应该怎么办？  
《色戒》中王佳芝为什么放走易先生?  
