如何看待乌克兰总统称「已被告知俄罗斯将于本周三发起进攻」，并喊话乌克兰公务员 24 小时内回国？  
女朋友 25 岁肾衰竭，已经开始透析，我作为男朋友该放弃她吗？  
佩洛西称「若俄罗斯不『入侵』乌克兰，不是普京不想，而是对俄制裁起了作用」，如何评价其发言？  
七国集团财长发表声明称，准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁，将带来哪些影响？  
中国男冰队长称「我的祖辈流落北美，但中国一直在叶家的传统里」，如何看待中国冰球队华裔归化球员的发言？  
跟男朋友在一起十年最近感觉对他没感觉了，没有任何激情怎么办?  
章丘一村主任连夜把村里「遗弃」两年的冬奥吉祥物安置到村委会门口，「冰墩墩」火到了什么程度？你抢到了吗？  
北京冬奥会花滑女单短节目瓦利耶娃、谢尔巴科娃包揽前 2，特鲁索娃第 4，如何评价三位俄奥运选手的表现？  
1 岁半的宝宝只吃掉草莓尖便拿新的，被我阻止后有了抗拒情绪，这样管教错了吗？  
逛街时夸 LV 的包好看后男朋友沉默了，大牌包包的吸引力在哪里？  
24 岁女生存款 9w，应该买车吗？  
2022 LPL 春季赛 EDG 0:2 WBG，如何评价这场比赛？  
为什么除了 iPhone 没有厂商会出 1TB 容量的手机？  
从谷爱凌、苏翊鸣冬奥摘牌来看，为什么越来越多的年轻人爱上了滑雪？  
你经常安慰自己的一句话是什么？  
大户型的房子要怎么装修？  
2 月 15 日广州新增 2 例新冠轻型病例，系外地来穗人员，目前情况如何？  
身高能给你带来什么？  
为什么面包店做出来的面包那么香，而自己用面包机做的就不香呢？  
如何看待中南大学湘雅医学院第二轮「双一流」医学类全部挂零，无一入选?  
本科毕业工作加班到手四五千，和没学历在厂里工作也能挣七八千，请问我读大学的意义是什么?  
如何看待一女子穿和服在洱海拍照被骂「滚出大理」，官方回应称没有规定不能拍照？景点服装自由该怎样界定？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
如何评价一些数学大佬在推导过程中的「我们不难发现…」、「显然有…」、「易得…」等语言？  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
无锡 2 月 15 日报告新增两例新冠阳性感染者，目前情况如何？  
有没有舍不得换掉的全面屏手机壁纸？  
男生过于专一是好事情吗？  
为什么华为手机自研 CPU 成本那么高，也不选择卖给友商？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
毕业后打算考研在家呆了半年，现出来找工作，HR 问半年在家干什么？照实回 HR 会不给面试机会吗？  
一辈子不结婚会被人嫌弃吗？  
一个人穷的时候最应该做什么事？  
学生党想换手机，买二手 iPhone 11 还是 12 好?  
上司给介绍对象有必要去见面吗？  
喜欢了八年的人要不要表白？  
你的学历对你以后工作有什么影响？  
如何看待广州医科大学临床被评为双一流建设学科？  
学习好的孩子都有什么特质？  
《我的世界》如何避免自己的房子被某些人炸？  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
为什么高手可以一瞬间看透事物的本质，而普通的人，却半辈子也看不透呢，高手究竟是如何做到的？  
上大学后还像上高中时那样努力会怎么样？  
老祖宗有俗话说：慈不掌兵，情不立事，义不理财，善不为官。从职场管理者应该「不慈」、「不善」才行得通?  
对刚执业的律师有哪些忠告？  
为什么生活中有很多人喜欢戴鸭舌帽，有什么不为人知的效果吗？  
高一特别迷茫怎么办?  
如何看待 2021 年世萌（国际最萌大会）投票伊蕾娜战胜御坂美琴夺得冠军？  
