如何看待乌克兰总统称「已被告知俄罗斯将于本周三发起进攻」，并喊话乌克兰公务员 24 小时内回国？  
女朋友 25 岁肾衰竭，已经开始透析，我作为男朋友该放弃她吗？  
佩洛西称「若俄罗斯不『入侵』乌克兰，不是普京不想，而是对俄制裁起了作用」，如何评价其发言？  
中国男冰队长称「我的祖辈流落北美，但中国一直在叶家的传统里」，如何看待中国冰球队华裔归化球员的发言？  
北京冬奥会花滑女单短节目瓦利耶娃、谢尔巴科娃包揽前 2，特鲁索娃第 4，如何评价三位俄奥运选手的表现？  
章丘一村主任连夜把村里「遗弃」两年的冬奥吉祥物安置到村委会门口，「冰墩墩」火到了什么程度？你抢到了吗？  
1 岁半的宝宝只吃掉草莓尖便拿新的，被我阻止后有了抗拒情绪，这样管教错了吗？  
七国集团财长发表声明称，准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁，将带来哪些影响？  
逛街时夸 LV 的包好看后男朋友沉默了，大牌包包的吸引力在哪里？  
身高能给你带来什么？  
跟男朋友在一起十年最近感觉对他没感觉了，没有任何激情怎么办?  
2 月 15 日广州新增 2 例新冠轻型病例，系外地来穗人员，目前情况如何？  
2022 LPL 春季赛 EDG 0:2 WBG，如何评价这场比赛？  
为什么面包店做出来的面包那么香，而自己用面包机做的就不香呢？  
从谷爱凌、苏翊鸣冬奥摘牌来看，为什么越来越多的年轻人爱上了滑雪？  
大户型的房子要怎么装修？  
你经常安慰自己的一句话是什么？  
为什么除了 iPhone 没有厂商会出 1TB 容量的手机？  
24 岁女生存款 9w，应该买车吗？  
无锡 2 月 15 日报告新增两例新冠阳性感染者，目前情况如何？  
本科毕业工作加班到手四五千，和没学历在厂里工作也能挣七八千，请问我读大学的意义是什么?  
如何看待一女子穿和服在洱海拍照被骂「滚出大理」，官方回应称没有规定不能拍照？景点服装自由该怎样界定？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
有没有舍不得换掉的全面屏手机壁纸？  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
如何评价一些数学大佬在推导过程中的「我们不难发现…」、「显然有…」、「易得…」等语言？  
多名网友爆料厦门出现「蓝眼泪」，你拍到了吗？什么是「蓝眼泪」？是怎样形成的？  
男生过于专一是好事情吗？  
毕业后打算考研在家呆了半年，现出来找工作，HR 问半年在家干什么？照实回 HR 会不给面试机会吗？  
为什么华为手机自研 CPU 成本那么高，也不选择卖给友商？  
一个人穷的时候最应该做什么事？  
喜欢了八年的人要不要表白？  
学习好的孩子都有什么特质？  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
《我的世界》如何避免自己的房子被某些人炸？  
一辈子不结婚会被人嫌弃吗？  
如何看待广州医科大学临床被评为双一流建设学科？  
为什么高手可以一瞬间看透事物的本质，而普通的人，却半辈子也看不透呢，高手究竟是如何做到的？  
对刚执业的律师有哪些忠告？  
高一特别迷茫怎么办?  
上司给介绍对象有必要去见面吗？  
你认为的自律生活是什么？  
如何看待世界华语辩论赛清北大战讨论「电子竞技是否应当进入奥运会」，反方北大 5-0 碾压正方清华获胜？  
如何开始在 GitHub 上学习东西？  
学生党想换手机，买二手 iPhone 11 还是 12 好?  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
如何看待 2021 年世萌（国际最萌大会）投票伊蕾娜战胜御坂美琴夺得冠军？  
为什么上一代的人非常相信中国功夫？  
想去摆摊，又不好意思去，怎么办呢？  
继续读职高还是去高中?  
