如何看待乌克兰总统称「已被告知俄罗斯将于本周三发起进攻」，并喊话乌克兰公务员 24 小时内回国？  
佩洛西称「若俄罗斯不『入侵』乌克兰，不是普京不想，而是对俄制裁起了作用」，如何评价其发言？  
逛街时夸 LV 的包好看后男朋友沉默了，大牌包包的吸引力在哪里？  
女朋友 25 岁肾衰竭，已经开始透析，我作为男朋友该放弃她吗？  
章丘一村主任连夜把村里「遗弃」两年的冬奥吉祥物安置到村委会门口，「冰墩墩」火到了什么程度？你抢到了吗？  
中国男冰队长称「我的祖辈流落北美，但中国一直在叶家的传统里」，如何看待中国冰球队华裔归化球员的发言？  
俄罗斯宣布从乌克兰边境附近撤回部分军队，乌方回应，目前当地局势如何？  
香港 2 月 15 日报告新增新冠确诊病例 1619 例，均为本土感染，目前情况如何？  
1 岁半的宝宝只吃掉草莓尖便拿新的，被我阻止后有了抗拒情绪，这样管教错了吗？  
21-22 赛季欧冠 1/8 决赛首回合姆巴佩绝杀，巴黎圣日耳曼 1:0 皇马，如何评价这场比赛？  
2022 LPL 春季赛 EDG 0:2 WBG，如何评价这场比赛？  
普通人购买苹果手机，算是超出实际需求吗？  
广东一公司全体员工因 2 小时内未回复群内消息被罚款 200 元，如何评价这一规定？合法吗？  
英国首相约翰逊时隔 3 个月用中文更文，并在文中提到俄罗斯总统普京，如何解读？  
如果乌克兰成功加入北约，会有什么效应？  
该怎么忘记一个喜欢了很久的女生呢？  
请问如何委婉地规劝周围的邻居和不熟的人不要对我宝宝说「妈妈不要你了」这种话？  
七国集团财长发表声明称，准备集体对俄罗斯实施经济和金融制裁，将带来哪些影响？  
跟男朋友在一起十年最近感觉对他没感觉了，没有任何激情怎么办?  
北京冬奥会花滑女单短节目瓦利耶娃、谢尔巴科娃包揽前 2，特鲁索娃第 4，如何评价三位俄奥运选手的表现？  
如何看待一女子穿和服在洱海拍照被骂「滚出大理」，官方回应称没有规定不能拍照？景点服装自由该怎样界定？  
本科毕业工作加班到手四五千，和没学历在厂里工作也能挣七八千，请问我读大学的意义是什么?  
为什么除了 iPhone 没有厂商会出 1TB 容量的手机？  
2 月 15 日广州新增 2 例新冠轻型病例，系外地来穗人员，目前情况如何？  
送了喜欢的妹子王者瑶的情人节限定皮肤，被要求接受一个等价的皮肤回礼，我是不是应该知趣一点赶紧退出?  
中国女孩正在抛弃高跟鞋吗？  
毕业后打算考研在家呆了半年，现出来找工作，HR 问半年在家干什么？照实回 HR 会不给面试机会吗？  
老祖宗有俗话说：慈不掌兵，情不立事，义不理财，善不为官。从职场管理者应该「不慈」、「不善」才行得通?  
为什么华为手机自研 CPU 成本那么高，也不选择卖给友商？  
你会带着孩子学习滑雪，体验冰雪运动的乐趣吗？  
电影《扬名立万》结尾报童说越南两船相撞，失踪一百多人，是不是表明主角一行人全死了？  
如何看待第二轮双一流江西除南昌大学外再无突破，如何破局？  
如何看待《明日方舟》日服特供蓝毒情人节影像，国服特供贺图？  
如何看待《艾尔登法环》在 steam 商店页面上发布最低配置为 1060，接着在数小时内删除？  
江歌母亲江秋莲诉刘鑫案 2 月 16 日二审开庭，有哪些信息可以关注？  
北京冬奥会中国代表团已经夺得 6 金，金牌奖牌数均创历史新高，如何评价中国冬奥健儿的表现？  
洗碗机 2、3 千甚至上万的价格真的不是智商税吗？  
如何看待 2021 年世萌（国际最萌大会）投票伊蕾娜战胜御坂美琴夺得冠军？  
喜欢了八年的人要不要表白？  
有没有舍不得换掉的全面屏手机壁纸？  
为什么中年人的快乐会越来越少了？  
Windows 辨别文件为什么一定要扩展名？感觉 Linux 上要求就没有这么高？  
那些不婚主义者，没有结婚的人现在过得怎么样？  
大学生，在 iPad Air 4 和 iPad Pro 2021 之间该如何选？  
学历和能力哪个更有含金量?  
你的宠物有哪些治愈你的时刻？  
怎么忘记一个你爱了很久很遗憾的人?  
有什么好用的修容推荐?  
2022 年有什么性价比高的笔记本电脑推荐?  
高中不想学习了怎么办？  
