如何看待重庆涉事星巴克门店被送白花扔鸡蛋，保洁欲清理被劝阻？抵制行为的度该如何界定？  
逛街时夸 LV 的包好看后男朋友沉默了，大牌包包的吸引力在哪里？  
俄罗斯宣布从乌克兰边境附近撤回部分军队，乌方回应，目前当地局势如何？  
广东一公司全体员工因 2 小时内未回复群内消息被罚款 200 元，如何评价这一规定？合法吗？  
章丘一村主任连夜把村里「遗弃」两年的冬奥吉祥物安置到村委会门口，「冰墩墩」火到了什么程度？你抢到了吗？  
蔚来汽车科技有限公司注销，蔚来回应对业务没影响，具体情况如何？是否会对现有车主产生影响？  
英国首相约翰逊时隔 3 个月用中文更文，并在文中提到俄罗斯总统普京，如何解读？  
如何看待《赛博朋克 2077》次世代 /1.5 版本的更新说明直播？  
上司大半夜说送我一句话「欲成大树，不与草争」，关键还是前上司，到底是想表达什么？  
如何看待杜江情人节被曝私信女网红，否认称「为何那么多人用不存在的垮掉来拆我的家庭」？  
媒体报道中国一留学生在美国「被注射毒品死亡」，其男友因涉嫌谋杀被捕，该事件还有哪些信息需要关注？  
如何看待河北省在新一轮「双一流」增选中挂零？  
香港 2 月 15 日报告新增新冠确诊病例 1619 例，均为本土感染，目前情况如何？  
如何看待美国奥委会主席对「瓦利耶娃裁决」表示失望，称「这是俄罗斯系统和全面不尊重清洁运动的新篇章」？  
2 月 15 日江苏新增本土确诊 19 例，无症状感染者 3 例，目前当地情况如何？  
路人遇女子遛狗不栓绳直接报警，女子表示 「110 如果出警我绝对批评他」，路遇遛狗不拴绳该怎么办？  
苏州工业园区征用学生宿舍，未告知却打包学生物品，涉事公司道歉，如何评价这一行为？类似情况如何做更合适？  
如果乌克兰成功加入北约，会有什么效应？  
江歌母亲江秋莲诉刘鑫案 2 月 16 日二审开庭，双方分歧较大将择期宣判，有哪些信息可以关注？  
中消协评「春节档票价高」，称「单纯票价依赖无异于竭泽而渔」，这反映了哪些问题？  
如何看待一女子穿和服在洱海拍照被骂「滚出大理」，官方回应称没有规定不能拍照？景点服装自由该怎样界定？  
如何看待网传莉莉丝二次元项目《伊甸启示录》被砍，真实性如何？可能出于哪些原因考虑？  
「江歌案」当事人刘鑫称「一直避免自己成为『刘学州』 」，如何评价她的此番言论？  
如何看待 2 月 14 日新一轮双一流评选中上海财经大学统计学被撤销双一流学科？  
刚毕业半年想买 2022 款斯巴鲁 BRZ，该怎么说服父母，这车值得入手吗？  
如何看待「被拐卖妇女起诉离婚，丰县法院不予支持」一事？具体情况如何？  
为什么在高端全面 OLED 化的今天，有很多人要顶级 LCD 屏幕的手机，你怎么看待 LCD 需求？  
32 岁，一事无成，没学历，目前失业状态，也没有工作，路越走越窄。不知道该怎么办？  
为什么 2 月 16 日的江秋莲诉刘鑫案二审江歌妈妈不肯出庭？  
你们考研都是复习了多久上岸的？  
2022 年游戏行业将会有什么新的进展？  
想自己 DIY 电脑该怎么挑选配件？有哪些品牌推荐？  
苹果电脑 MacBook 长期不关机有哪些弊端？  
露营的乐趣是什么？  
有哪些不容易踩雷但看起来又高大上的料理菜式可以分享？  
如何评价综艺《给你，我的新名片》的第四季第一期节目?  
怎样停止心理反刍带给我的折磨？  
为什么大多数人都推荐 Intel 的 CPU？  
「宇宙大爆炸之前没有时间与空间」。没有时间、空间是什么意思？  
红米 K40 、红米 K50 、 iPhone SE 3 哪个更值得入手？  
作为一个有红血丝的敏感肌的学生党，怎么选择面部护肤品，洗面奶，防晒用品？  
17 岁不读书可以做什么?  
现在高一 可以给一些高中生活的建议吗？  
现在初三了，成绩一般，现在有想放弃了，怎么办啊，还上不上啊？  
《鬼灭之刃》里，珠世和愈史郎这样的鬼就很好，为什么炭治郎非要执着于弥豆子变成人类？  
把阳台包进客厅，实用吗？  
有哪些句子适合发给喜欢的人？  
1 岁半的宝宝只吃掉草莓尖便拿新的，被我阻止后有了抗拒情绪，这样管教错了吗？  
怎么放下一个你很爱的人却不爱你的人？  
佩洛西称「若俄罗斯不『入侵』乌克兰，不是普京不想，而是对俄制裁起了作用」，如何评价其发言？  
