如何看待重庆涉事星巴克门店被送白花扔鸡蛋，保洁欲清理被劝阻？抵制行为的度该如何界定？  
俄罗斯宣布从乌克兰边境附近撤回部分军队，乌方回应，目前当地局势如何？  
广东一公司全体员工因 2 小时内未回复群内消息被罚款 200 元，如何评价这一规定？合法吗？  
上司大半夜说送我一句话「欲成大树，不与草争」，关键还是前上司，到底是想表达什么？  
如何看待「被拐卖妇女起诉离婚，丰县法院不予支持」一事？具体情况如何？  
「江歌案」当事人刘鑫称「一直避免自己成为『刘学州』 」，如何评价她的此番言论？  
英国首相约翰逊时隔 3 个月用中文更文，并在文中提到俄罗斯总统普京，如何解读？  
苏州工业园区征用学生宿舍，未告知却打包学生物品，涉事公司道歉，如何评价这一行为？类似情况如何做更合适？  
如何看待河北省在新一轮「双一流」增选中挂零？  
路人遇女子遛狗不栓绳直接报警，女子表示 「110 如果出警我绝对批评他」，路遇遛狗不拴绳该怎么办？  
媒体报道中国一留学生在美国「被注射毒品死亡」，其男友因涉嫌谋杀被捕，该事件还有哪些信息需要关注？  
游戏《冰汽时代》的结局「值得吗」是在嘲讽水平较低的玩家吗？  
如何看待杜江情人节被曝私信女网红，否认称「为何那么多人用不存在的垮掉来拆我的家庭」？  
如何看待美国奥委会主席对「瓦利耶娃裁决」表示失望，称「这是俄罗斯系统和全面不尊重清洁运动的新篇章」？  
谷爱凌两项决赛均是最后一轮完成逆袭，她的心理素质有多强？有哪些心理因素或心理效应会影响运动员的发挥？  
为什么 2 月 16 日的江秋莲诉刘鑫案二审江歌妈妈不肯出庭？  
如果乌克兰成功加入北约，会有什么效应？  
32 岁，一事无成，没学历，目前失业状态，也没有工作，路越走越窄。不知道该怎么办？  
中消协评「春节档票价高」，称「单纯票价依赖无异于竭泽而渔」，这反映了哪些问题？  
如何评价游戏《原神》2.5 版本更新的传说任务「须臾百梦」？  
如何看待一女子穿和服在洱海拍照被骂「滚出大理」，官方回应称没有规定不能拍照？景点服装自由该怎样界定？  
任天堂社长称「暂时不打算加入元宇宙，因为没搞懂」，透露了哪些信息？  
韩国外长「必要时会考虑向欧洲供应天然气」，释放了哪些信号？  
湖南郴州新增 2 例新冠肺炎确诊病例，系香港返郴人员，目前已被立案侦查，他们将会受到什么处罚？  
中国男子遭诈骗团伙绑架海外抽血半年，大使馆警方已介入，有哪些信息可以关注？  
如何评价游戏《原神》2.5 版本「雷电将军」传说任务天下人之章·第二幕「须臾百梦」？  
双一流结果出来了，医学院校的格局要重新洗牌了吗？  
普京称「已作出决定从乌克兰边境部分撤军」，释放了哪些信号？还有哪些信息值得关注？  
花样滑冰 4A 是什么意思？为什么羽生结弦一直要坚持挑战 4A？  
葛兰招牌「中欧医疗健康混合 C」跌幅近四成，基民越跌越补，支付宝榜单「撤下」葛兰，有哪些信息值得关注？  
刚毕业半年想买 2022 款斯巴鲁 BRZ，该怎么说服父母，这车值得入手吗？  
考研英语难到什么程度？  
如何评价《崩坏 3》发布的概念动画短片「冬之记忆」?  
古代宫殿真的有冰窖能把冰块从冬天储存到夏天吗？原理是什么？  
学者建议将地方生育优化政策、效果等「纳入政府政绩考核」，如何看待这一建议？  
如果孩子性格内向，要不要让孩子变得外向？  
羽生结弦将在北京冬奥会花滑表演滑上表演《歌剧魅影》，你对此有什么期待？  
年轻人择业应考虑什么？你择业时更看重哪些因素？  
《原神》 为什么不削弱班尼特和行秋？  
如何看待商家靠「发毒誓」卖假药欺骗中老年人，号称「血糖不降拿命赔」？从法律角度如何解读？  
2 月 16 日媒体报道香港新增 4285 例新冠肺炎确诊病例，疫情发展态势如何？  
把阳台包进客厅，实用吗？  
「宇宙大爆炸之前没有时间与空间」。没有时间、空间是什么意思？  
初一到初三都没学，现在开学剩下四个月的时间一个学期努力能有希望上高中吗？  
如何评价 Epic Games 平台？  
红米 K40 、红米 K50 、 iPhone SE 3 哪个更值得入手？  
还没入职股份制银行，就被问愿不愿借调到人民银行一年，去和不去对未来发展的影响是什么呢？  
为什么大多数人都推荐 Intel 的 CPU？  
《鬼灭之刃》里，珠世和愈史郎这样的鬼就很好，为什么炭治郎非要执着于弥豆子变成人类？  
如何评价综艺《给你，我的新名片》的第四季第一期节目?  
