如何看待重庆涉事星巴克门店被送白花扔鸡蛋，保洁欲清理被劝阻？抵制行为的度该如何界定？  
俄罗斯宣布从乌克兰边境附近撤回部分军队，乌方回应，目前当地局势如何？  
「江歌案」当事人刘鑫称「一直避免自己成为『刘学州』 」，如何评价她的此番言论？  
广东一公司全体员工因 2 小时内未回复群内消息被罚款 200 元，如何评价这一规定？合法吗？  
如何看待「被拐卖妇女起诉离婚，丰县法院不予支持」一事？具体情况如何？  
上司大半夜说送我一句话「欲成大树，不与草争」，关键还是前上司，到底是想表达什么？  
苏州工业园区征用学生宿舍，未告知却打包学生物品，涉事公司道歉，如何评价这一行为？类似情况如何做更合适？  
英国首相约翰逊时隔 3 个月用中文更文，并在文中提到俄罗斯总统普京，如何解读？  
如何看待河北省在新一轮「双一流」增选中挂零？  
路人遇女子遛狗不栓绳直接报警，女子表示 「110 如果出警我绝对批评他」，路遇遛狗不拴绳该怎么办？  
媒体报道中国一留学生在美国「被注射毒品死亡」，其男友因涉嫌谋杀被捕，该事件还有哪些信息需要关注？  
为什么 2 月 16 日的江秋莲诉刘鑫案二审江歌妈妈不肯出庭？  
谷爱凌两项决赛均是最后一轮完成逆袭，她的心理素质有多强？有哪些心理因素或心理效应会影响运动员的发挥？  
如何看待杜江情人节被曝私信女网红，否认称「为何那么多人用不存在的垮掉来拆我的家庭」？  
任天堂社长称「暂时不打算加入元宇宙，因为没搞懂」，透露了哪些信息？  
如果乌克兰成功加入北约，会有什么效应？  
韩国外长「必要时会考虑向欧洲供应天然气」，释放了哪些信号？  
湖南郴州新增 2 例新冠肺炎确诊病例，系香港返郴人员，目前已被立案侦查，他们将会受到什么处罚？  
中国男子遭诈骗团伙绑架海外抽血半年，大使馆警方已介入，有哪些信息可以关注？  
北师大梁灿彬老师 2 月 16 日逝世，他对我国物理学研究和教育事业做出了怎样的贡献？  
双一流结果出来了，医学院校的格局要重新洗牌了吗？  
如何看待有网友进入重庆星巴克店内大声直播 「我希望你们早点离开我们这个社会，有多远走多远」？  
葛兰招牌「中欧医疗健康混合 C」跌幅近四成，基民越跌越补，支付宝榜单「撤下」葛兰，有哪些信息值得关注？  
古代宫殿真的有冰窖能把冰块从冬天储存到夏天吗？原理是什么？  
罗伯特·帕丁森版《新蝙蝠侠》确认引进，你有哪些期待？  
学者建议将地方生育优化政策、效果等「纳入政府政绩考核」，如何看待这一建议？  
32 岁，一事无成，没学历，目前失业状态，也没有工作，路越走越窄。不知道该怎么办？  
截至 2 月 14 日凌晨零时，香港新增 2071 例新冠肺炎确诊病例，有哪些信息值得关注？  
第二轮双一流中没有了一流大学，985 地位是否仍然稳固？  
电视剧《江照黎明》有哪些细思极恐的细节？  
如何评价赵今麦的长相？  
皮肤好真的能提升颜值吗？  
职场中，领导不喜欢你怎么办？  
吴国盛所谓「中国自古就没有科学 / 数理科学」，却说「西方自古就有科学」，这是学术界共识吗？  
《原神》 为什么不削弱班尼特和行秋？  
如何看待一女子穿和服在洱海拍照被骂「滚出大理」，官方回应称没有规定不能拍照？景点服装自由该怎样界定？  
2 月 16 日媒体报道香港新增 4285 例新冠肺炎确诊病例，疫情发展态势如何？  
有哪些不容易踩雷但看起来又高大上的料理菜式可以分享？  
为什么在高端全面 OLED 化的今天，有很多人要顶级 LCD 屏幕的手机，你怎么看待 LCD 需求？  
你属于哪种《原神》玩家？  
《明日方舟》新干员「澄闪」强度如何？  
江歌母亲江秋莲诉刘鑫案 2 月 16 日二审开庭，双方分歧较大将择期宣判，有哪些信息可以关注？  
有哪些句子适合发给喜欢的人？  
刚毕业半年想买 2022 款斯巴鲁 BRZ，该怎么说服父母，这车值得入手吗？  
崩坏世界观的普通人士兵死的是不是比战锤 40k 星界军还没价值？  
华为转小米或小米转华为是什么感觉？  
为什么大多数人都推荐 Intel 的 CPU？  
红米 K40 、红米 K50 、 iPhone SE 3 哪个更值得入手？  
如何看待 2 月 14 日新一轮双一流评选中上海财经大学统计学被撤销双一流学科？  
露营的乐趣是什么？  
