如何看待重庆涉事星巴克门店被送白花扔鸡蛋，保洁欲清理被劝阻？抵制行为的度该如何界定？  
俄罗斯宣布从乌克兰边境附近撤回部分军队，乌方回应，目前当地局势如何？  
「江歌案」当事人刘鑫称「一直避免自己成为『刘学州』 」，如何评价她的此番言论？  
广东一公司全体员工因 2 小时内未回复群内消息被罚款 200 元，如何评价这一规定？合法吗？  
如何看待「被拐卖妇女起诉离婚，丰县法院不予支持」一事？具体情况如何？  
上司大半夜说送我一句话「欲成大树，不与草争」，关键还是前上司，到底是想表达什么？  
苏州工业园区征用学生宿舍，未告知却打包学生物品，涉事公司道歉，如何评价这一行为？类似情况如何做更合适？  
为什么 2 月 16 日的江秋莲诉刘鑫案二审江歌妈妈不肯出庭？  
如何看待河北省在新一轮「双一流」增选中挂零？  
英国首相约翰逊时隔 3 个月用中文更文，并在文中提到俄罗斯总统普京，如何解读？  
媒体报道中国一留学生在美国「被注射毒品死亡」，其男友因涉嫌谋杀被捕，该事件还有哪些信息需要关注？  
路人遇女子遛狗不栓绳直接报警，女子表示 「110 如果出警我绝对批评他」，路遇遛狗不拴绳该怎么办？  
谷爱凌两项决赛均是最后一轮完成逆袭，她的心理素质有多强？有哪些心理因素或心理效应会影响运动员的发挥？  
韩国外长「必要时会考虑向欧洲供应天然气」，释放了哪些信号？  
任天堂社长称「暂时不打算加入元宇宙，因为没搞懂」，透露了哪些信息？  
中国男子遭诈骗团伙绑架海外抽血半年，大使馆警方已介入，有哪些信息可以关注？  
如何看待有网友进入重庆星巴克店内大声直播 「我希望你们早点离开我们这个社会，有多远走多远」？  
如何看待杜江情人节被曝私信女网红，否认称「为何那么多人用不存在的垮掉来拆我的家庭」？  
2 月 15 日苏州新增 18 例本土确诊和 1 例无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
葛兰招牌「中欧医疗健康混合 C」跌幅近四成，基民越跌越补，支付宝榜单「撤下」葛兰，有哪些信息值得关注？  
古代宫殿真的有冰窖能把冰块从冬天储存到夏天吗？原理是什么？  
双一流结果出来了，医学院校的格局要重新洗牌了吗？  
月薪一万在办公室上班和卖炸鸡一个月赚三万，你会选哪个？  
2 月 16 日「江歌案」刘鑫召开媒体见面会回应案件争议，有哪些信息值得关注？  
第二轮双一流中没有了一流大学，985 地位是否仍然稳固？  
广州队官方宣布与归化球员艾克森、高拉特、阿兰、洛国富、费南多终止合约，广州队和国足未来的前景如何？  
2022 LPL 春季赛 TES 中止连败 2:0 击败 TT，如何评价这场比赛？  
2022 北京冬奥会自由式滑雪男子空中技巧决赛齐广璞夺得金牌，如何评价他的表现?  
如何评价 2 月 16 日发布的红米 K50 电竞版? 有什么突出的亮点和缺点?  
如何评价赵今麦的长相？  
星巴克再次迎来涨价，客服回应称「只针对部分饮品和食品调价」，定价上涨后你是否买账？  
精神内耗是什么？如何避免工作、学习、生活中的精神内耗？  
为什么游戏党宁愿为了显卡等上好几年也不买 PS5？  
为什么会不想结婚?  
想入手 K50，是天玑 9000 还是骁龙 8 Gen1 好一点?  
长期喝茶叶的人怎么样？  
32 岁，一事无成，没学历，目前失业状态，也没有工作，路越走越窄。不知道该怎么办？  
截至 2 月 14 日凌晨零时，香港新增 2071 例新冠肺炎确诊病例，有哪些信息值得关注？  
湖南郴州新增 2 例新冠肺炎确诊病例，系香港返郴人员，目前已被立案侦查，他们将会受到什么处罚？  
如何看待新·奥特曼、 EVA 、假面骑士、哥斯拉联动的「新·日本英雄宇宙」这一企划？  
如果乌克兰成功加入北约，会有什么效应？  
红米 K40 、红米 K50 、 iPhone SE 3 哪个更值得入手？  
刚毕业半年想买 2022 款斯巴鲁 BRZ，该怎么说服父母，这车值得入手吗？  
有哪些不容易踩雷但看起来又高大上的料理菜式可以分享？  
为什么近几年的爱情电影总是口碑、票房双扑街？  
为什么在高端全面 OLED 化的今天，有很多人要顶级 LCD 屏幕的手机，你怎么看待 LCD 需求？  
为什么大多数人都推荐 Intel 的 CPU？  
露营的乐趣是什么？  
怎么放下一个你很爱的人却不爱你的人？  
如何看待 2 月 14 日新一轮双一流评选中上海财经大学统计学被撤销双一流学科？  
