如何看待重庆涉事星巴克门店被送白花扔鸡蛋，保洁欲清理被劝阻？抵制行为的度该如何界定？  
「江歌案」当事人刘鑫称「一直避免自己成为『刘学州』 」，如何评价她的此番言论？  
上司大半夜说送我一句话「欲成大树，不与草争」，关键还是前上司，到底是想表达什么？  
为什么 2 月 16 日的江秋莲诉刘鑫案二审江歌妈妈不肯出庭？  
如何看待「被拐卖妇女起诉离婚，丰县法院不予支持」一事？具体情况如何？  
苏州工业园区征用学生宿舍，未告知却打包学生物品，涉事公司道歉，如何评价这一行为？类似情况如何做更合适？  
2022 北京冬奥会短道速滑男子 5000 米接力决赛中国队意外摔倒获得第 5，如何评价他们的表现？  
谷爱凌两项决赛均是最后一轮完成逆袭，她的心理素质有多强？有哪些心理因素或心理效应会影响运动员的发挥？  
路人遇女子遛狗不栓绳直接报警，女子表示 「110 如果出警我绝对批评他」，路遇遛狗不拴绳该怎么办？  
韩国外长「必要时会考虑向欧洲供应天然气」，释放了哪些信号？  
媒体报道中国一留学生在美国「被注射毒品死亡」，其男友因涉嫌谋杀被捕，该事件还有哪些信息需要关注？  
如何看待河北省在新一轮「双一流」增选中挂零？  
中国男子遭诈骗团伙绑架海外抽血半年，大使馆警方已介入，有哪些信息可以关注？  
如何评价 2 月 16 日发布的 Redmi K50 电竞版？有什么突出的亮点和缺点?  
2 月 16 日「江歌案」刘鑫召开媒体见面会回应案件争议，有哪些信息值得关注？  
任天堂社长称「暂时不打算加入元宇宙，因为没搞懂」，透露了哪些信息？  
如何看待有网友进入重庆星巴克店内大声直播 「我希望你们早点离开我们这个社会，有多远走多远」？  
英国首相约翰逊时隔 3 个月用中文更文，并在文中提到俄罗斯总统普京，如何解读？  
2022 LPL 春季赛「风暴乔丹」技惊全场，V5 2:0 击败 RNG，如何评价这场比赛？  
如何看待杜江情人节被曝私信女网红，否认称「为何那么多人用不存在的垮掉来拆我的家庭」？  
古代宫殿真的有冰窖能把冰块从冬天储存到夏天吗？原理是什么？  
月薪一万在办公室上班和卖炸鸡一个月赚三万，你会选哪个？  
葛兰招牌「中欧医疗健康混合 C」跌幅近四成，基民越跌越补，支付宝榜单「撤下」葛兰，有哪些信息值得关注？  
双一流结果出来了，医学院校的格局要重新洗牌了吗？  
2022 北京冬奥会自由式滑雪男子空中技巧决赛齐广璞夺得金牌，如何评价他的表现?  
广州队官方宣布与归化球员艾克森、高拉特、阿兰、洛国富、费南多终止合约，广州队和国足未来的前景如何？  
第二轮双一流中没有了一流大学，985 地位是否仍然稳固？  
据统计中国 1 月 CPI 同比上涨 0.9%，PPI 同比上涨 9.1%，这一数据说明了什么？  
星巴克再次迎来涨价，客服回应称「只针对部分饮品和食品调价」，定价上涨后你是否买账？  
如何评价赵今麦的长相？  
为什么游戏党宁愿为了显卡等上好几年也不买 PS5？  
想入手 K50，是天玑 9000 还是骁龙 8 Gen1 好一点?  
你怎么看女子穿和服拍照被路人喊滚出大理？  
为什么近几年的爱情电影总是口碑、票房双扑街？  
如何看待饶毅老师所说，科学家的孩子发文章很正常?  
让 2019 年的参战各国来打《全频带阻塞干扰》里的战争，战况会与小说有何不同？  
有没有看一眼就很难过的 emo 文案？  
有没有不想谈恋爱的亲身故事？  
2 月 15 日苏州新增 18 例本土确诊和 1 例无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
俄罗斯宣布从乌克兰边境附近撤回部分军队，乌方回应，目前当地局势如何？  
2022 LPL 春季赛 TES 中止连败 2:0 击败 TT，如何评价这场比赛？  
你会和没有结果的人一直谈恋爱吗?  
广东一公司全体员工因 2 小时内未回复群内消息被罚款 200 元，如何评价这一规定？合法吗？  
32 岁，一事无成，没学历，目前失业状态，也没有工作，路越走越窄。不知道该怎么办？  
长期喝茶叶的人怎么样？  
2 月 16 日媒体报道香港新增 4285 例新冠肺炎确诊病例，疫情发展态势如何？  
有哪些句子适合发给喜欢的人？  
北师大梁灿彬老师 2 月 16 日逝世，他对我国物理学研究和教育事业做出了怎样的贡献？  
如何评价游戏《原神》2.5 版本「雷电将军」传说任务天下人之章·第二幕「须臾百梦」？  
想自己 DIY 电脑该怎么挑选配件？有哪些品牌推荐？  
