美国安顾问沙利文称：「美国过去错了，将不再寻求改变中国体制」，如何解读其发言？  
首批中国经济学教材公布，包括中国特色社会主义政治经济学等 9 项，意味着什么？  
如何看待六成粉丝支持马斯克卖股票，特斯拉市值一夜蒸发 3789 亿，创 5 个月来最大跌幅？  
东部战区在台海方向进行战备警巡，行动针对有关国家涉台错误言行，有哪些信息值得关注？  
现在的年轻人不去工厂，都去哪了？  
南昌公安表示女司机醉驾被查提及「 yuwei 」与当地公安系统同音领导「不相关」，事件或将如何发展？  
如何看待美军核潜艇所用钢材存在数据造假，且造假已持续数十年？  
媒体曝 CNN 请演员扮演新疆警察，漏洞百出，将同一件事讲出三个版本，如何评价这一行为？  
重庆某高校图书馆阿姨扫出满簸箕头发，学生称图书馆大多为考研或考公的学生，这反映了哪些问题？  
教育部明确将「抑郁症筛查」纳入学生健康体检，重点关注测评异常学生，将对抑郁症的防范带来哪些好处？  
如何评价刘循子墨导演，尹正、邓家佳、喻恩泰等主演电影《扬名立万》？  
如何评价孙尚香新皮肤异界灵契?  
现在的男孩子都不谈恋爱的吗？  
「请教」本身算不算是一种不劳而获的行为？  
我国研发经费连续多年保持两位数增长，一年 2.4 万亿研发投入意味着什么？  
鄂尔多斯回应年薪 60 万招教师，称「不止针对清华北大、覆盖面非常广」，这对当地教育发展起到多大作用？  
如何看待新加坡拒打疫苗者必须自付医药费？各国治疗新冠肺炎要花多少钱？  
当下软件开发语言腾出不穷，作为老牌 c++GUI 领域 top1 的 QT 未来会怎样？  
腾讯员工入职满 15 年可解锁退休福利，企业在员工退休养老方面该起到怎样的作用？其他大厂是否会跟进？  
考研复习每天学到什么程度才能上岸？  
如何评价刘涛、林峯主演的电视剧《星辰大海》？  
为什么要开发氢燃料电池汽车，而不直接研究氢能源发电？  
怎么知道男朋友是适合自己结婚的对象?  
华为宣布捐赠 openEuler 欧拉开源操作系统，这意味着什么？  
西湖大学近日发布通知，非推免的本科生也可申请直接攻读博士，这对现阶段国内高校的博士招生会产生什么影响？  
如何看待小米 11 双十一爆降 1150 元?  
如何看待《令人心动的 offer》选手梅桢起诉华东政法大学大四备考学生?  
领导安排我去找部门被裁掉的员工谈话，做为部门经理的我该怎样开口？  
如何看待游戏《帝国时代 4》发售首周 Steam 在线玩家峰值突破 7 万人？  
卢锡安 + 娜美的双人组合，为何会成为英雄联盟 S11 世界赛里的最强双人组，安娜组合是否真的无解？  
韩国就「车用尿素荒」向中国求助，反映出什么信息？车用尿素供应不足会造成哪些影响？  
如何看待《明日方舟》「音律联觉」获得好莱坞音乐传媒奖「视觉媒体现场音乐会」提名？  
《大厂高薪校招真相：给新人更多，逼走老员工》一文反映的是现实吗？  
李国庆卖网课收费 9990 元 / 人，称每个创业者都可以靠 PPT 融资，你怎么看这一课程？  
中科院院士金力任复旦大学校长，将会给复旦大学带来哪些新气象？  
如果我喝大量的酒使血液内酒精含量达到 75％，是否能彻底消灭血液内的所有细菌和病毒？  
不说价格只说口味，华莱士、肯德基、麦当劳真的有区别吗？  
双十一有哪些入手的羽绒服?  
如何评价冯提莫发布的新歌《窥》？  
家庭年收入 25 万，有房贷及车贷，给孩子上一年四五万的幼儿园合理吗？  
为什么日本电影《入殓师》能获得奥斯卡最佳外语片，中国殡葬文化和告别美学与日本有哪些异同？  
为什么给手机贴膜的年轻人越来越少了？  
现在这个社会，做好人还是坏人？  
为什么初恋基本上都会分手？  
iPhone 13 是否比 12 更值得入手？  
上海进入速冻模式，一夜之间气温爆降 15 度，今年冬天南方气温会多低？南方人该做好哪些御寒措施？  
考事业编（教师编制）有什么心得？  
飞天、遁地、隐身、瞬移、永生，选择一个超能力，你们会选择什么，为什么？  
2021 年降薪裁员的设计院多吗？  
杭州保姆疏忽致 2 岁幼童坠亡检方不起诉，女童母亲不满提交申诉，如何从法律角度解读这一案件走向？  
