首批中国经济学教材公布，包括中国特色社会主义政治经济学等 9 项，意味着什么？  
东部战区在台海方向进行战备警巡，行动针对有关国家涉台错误言行，有哪些信息值得关注？  
媒体曝 CNN 请演员扮演新疆警察，漏洞百出，将同一件事讲出三个版本，如何评价这一行为？  
如何看待美军核潜艇所用钢材存在数据造假，且造假已持续数十年？  
如何看待六成粉丝支持马斯克卖股票，特斯拉市值一夜蒸发 3789 亿，创 5 个月来最大跌幅？  
南昌公安表示女司机醉驾被查提及「 yuwei 」与当地公安系统同音领导「不相关」，事件或将如何发展？  
重庆某高校图书馆阿姨扫出满簸箕头发，学生称图书馆大多为考研或考公的学生，这反映了哪些问题？  
教育部明确将「抑郁症筛查」纳入学生健康体检，重点关注测评异常学生，将对抑郁症的防范带来哪些好处？  
「请教」本身算不算是一种不劳而获的行为？  
深圳裁定个人破产清算我国首案，免去了债务人 140 余万元债务，这将产生什么影响？如何维护债权人利益？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的金克丝是否三观不正？  
现在的年轻人不去工厂，都去哪了？  
我国研发经费连续多年保持两位数增长，一年 2.4 万亿研发投入意味着什么？  
湖北老人公交车上不会扫码殴打司机，欲翻窗逃离时，群众将其堵车上，如何评价该行为？老人将承担哪些责任？  
鄂尔多斯回应年薪 60 万招教师，称「不止针对清华北大、覆盖面非常广」，这对当地教育发展起到多大作用？  
11 月 10 日吉林新增 1 例本土确诊病例，系省外返吉人员，具体情况如何？  
现在的男孩子都不谈恋爱的吗？  
如何评价迪士尼真人版《白雪公主》的选角？  
动画剧集《英雄联盟：双城之战》中有哪些彩蛋？  
美联邦参议员乘军机抵台，国台办回应「不要向台独势力释放错误信号 」，这将对中美关系有何影响？  
如何评价电影《毒液 2》?  
如何评价于正导演，蒋勤勤、张慧雯、杨蓉主演的电视剧《当家主母》？  
建筑学子怎样避免产生「什么都没学到」的感觉?  
为什么看完《斗破苍穹》会有一种失落感？  
职场新人如何让师傅带你？  
如何看待沈阳地铁发生持刀伤人事件，死者系地铁保洁员，其前夫因家庭经济纠纷作案，已被刑拘？  
有没有看起来很虐，而实际却很甜的文？  
你觉得大学生一个月 1000 够吗？  
朋友是生活的必需品吗？一定要有朋友吗？  
新手老师怎么做才能不凶学生又能管住学生？  
如何看待成都一学校食堂人员变黄码无法返校，烹饪专业学生挑大梁「提前上岗」?  
如何看待新加坡拒打疫苗者必须自付医药费？各国治疗新冠肺炎要花多少钱？  
为什么要开发氢燃料电池汽车，而不直接研究氢能源发电？  
如何评价刘循子墨导演，尹正、邓家佳、喻恩泰等主演电影《扬名立万》？  
《三体》会有中国与美国两个版本的真人电视剧，你看好哪一个？你觉得哪个会拍的更好？  
如何评价刘涛、林峯主演的电视剧《星辰大海》？  
如何评价孙尚香新皮肤异界灵契?  
腾讯员工入职满 15 年可解锁退休福利，企业在员工退休养老方面该起到怎样的作用？其他大厂是否会跟进？  
华为宣布捐赠 openEuler 欧拉开源操作系统，这意味着什么？  
如何看待《令人心动的 offer》选手梅桢起诉华东政法大学大四备考学生?  
如何评价陈坤、张天爱主演的军旅剧《和平之舟》？  
《一年一度喜剧大赛》马东说喜剧是照见自己的镜子，也是治愈和心理治疗，你认同吗？哪些喜剧作品曾治愈过你？  
西湖大学近日发布通知，非推免的本科生也可申请直接攻读博士，这对现阶段国内高校的博士招生会产生什么影响？  
考研复习每天学到什么程度才能上岸？  
大多数人对偶像番动画是否都会感到劝退？为什么？  
如何看待游戏《帝国时代 4》发售首周 Steam 在线玩家峰值突破 7 万人？  
卢锡安 + 娜美的双人组合，为何会成为英雄联盟 S11 世界赛里的最强双人组，安娜组合是否真的无解？  
韩国就「车用尿素荒」向中国求助，反映出什么信息？车用尿素供应不足会造成哪些影响？  
《大厂高薪校招真相：给新人更多，逼走老员工》一文反映的是现实吗？  
李国庆卖网课收费 9990 元 / 人，称每个创业者都可以靠 PPT 融资，你怎么看这一课程？  
