东部战区在台海方向进行战备警巡，行动针对有关国家涉台错误言行，有哪些信息值得关注？  
媒体曝 CNN 请演员扮演新疆警察，漏洞百出，将同一件事讲出三个版本，如何评价这一行为？  
首批中国经济学教材公布：25 个编写团队，教材包括中国特色社会主义政治经济学等 9 项，意味着什么？  
如何看待美军核潜艇所用钢材存在数据造假，且造假已持续数十年？  
「请教」本身算不算是一种不劳而获的行为？  
深圳裁定个人破产清算我国首案，免去了债务人 140 余万元债务，这将产生什么影响？如何维护债权人利益？  
南昌公安表示女司机醉驾被查提及「 yuwei 」与当地公安系统同音领导「不相关」，事件或将如何发展？  
如何看待成都一学校食堂人员变黄码无法返校，烹饪专业学生挑大梁「提前上岗」?  
湖北老人公交车上不会扫码殴打司机，欲翻窗逃离时，群众将其堵车上，如何评价该行为？老人将承担哪些责任？  
2022 秋招，你和身边的同学都收到 offer 了吗？  
如何看待清华贫困学子「每月生活费仅用 300 元，从受助到助人」的温暖独白？  
Netflix 真人版《海贼王》正式宣布主演阵容，你对这部剧有哪些期待？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的金克丝是否三观不正？  
我国研发经费连续多年保持两位数增长，一年 2.4 万亿研发投入意味着什么？  
如何评价电影《毒液 2》?  
如何看待「87% 的人睡前一小时有玩手机的习惯」，睡前关灯玩手机对眼睛危害有多大？  
美联邦参议员乘军机抵台，国台办回应「不要向台独势力释放错误信号 」，这将对中美关系有何影响？  
因 5 岁女儿空间想象力不够，西安一爸爸用菜刀切土豆教女儿立体几何，父母在子女教育上还有哪些奇思妙想？  
如何看待特斯拉市值 2 天蒸发 1.3 万亿，马斯克弟弟抢先套现 7 亿元？特斯拉股票市值态势如何？  
如何看待六成粉丝支持马斯克卖股票，特斯拉市值一夜蒸发 3789 亿，创 5 个月来最大跌幅？  
如何评价迪士尼真人版《白雪公主》的选角？  
重庆某高校图书馆阿姨扫出满簸箕头发，学生称图书馆大多为考研或考公的学生，这反映了哪些问题？  
《三体》会有中国与美国两个版本的真人电视剧，你看好哪一个？你觉得哪个会拍的更好？  
腾讯回应下架 PC 版 QQ 秀，只是折叠在聊天窗口，你用过哪些令你印象深刻的 QQ 秀？  
现在的年轻人不去工厂，都去哪了？  
如何看待沈阳地铁发生持刀伤人事件，死者系地铁保洁员，其前夫因家庭经济纠纷作案，已被刑拘？  
如何评价于正导演，蒋勤勤、张慧雯、杨蓉主演的电视剧《当家主母》？  
如何看待《张朝阳的物理课》的教学水平，还有哪些深入浅出的科普分享课？  
为什么看完《斗破苍穹》会有一种失落感？  
王重阳武功天下第一，却无一强大的弟子，原因是什么？  
东北、内蒙古出现特大暴雪，当地可能需要哪些帮助？  
美国 11 月 8 日开放边境，各地防疫措施进一步放松，为什么越来越多的美国人认为恢复正常生活无风险？  
国产动画《两不疑》好看吗？  
2021 年「双十一」来了，最后一波有什么不能错过的好物推荐?  
如何评价《导演请指教》中梁龙的短片《疯狂的外星人》？  
NBA 21-22 赛季篮网 95:118 公牛，杜兰特 38+10，如何评价这场比赛？  
加热净水器比普通饮水机到底强在哪? 有哪些推荐？  
如何看待程序员辞职组乐队还被上司资助？你心里还有一直放不下的梦想吗？  
有哪些温柔到爆炸的句子推荐？  
如何看待《令人心动的 offer》选手梅桢起诉华东政法大学大四备考学生?  
爸爸抱 2 岁儿子当抹布给车扫雪表示「给孩子留点童年记忆」，你身边有哪些爸爸带娃的奇葩趣事？  
如何看待特斯拉 CEO 马斯克面临 150 亿美元天价税单，第四季度或被迫出售特斯拉股票？  
红楼梦中贾府如果节省银子，不搞排场会怎么样？  
你会买辆 20 万的车，花 30 万、 100 万甚至 500 万改装吗？  
为什么国产游戏有些就是对国外作品换皮？  
有哪些运动装备，帮你提升了「运动舒适度」？  
考研工具在备考中有多重要？一定要买 iPad 吗？  
如何成为一个单纯却不容易被社会算计的人?  
2021 年双十一，你们买了什么「不大众」而又觉得很赞，想推荐给别的东西？  
有没有什么独居好物推荐？  
