东部战区在台海方向进行战备警巡，行动针对有关国家涉台错误言行，有哪些信息值得关注？  
如何看待清华贫困学子「每月生活费仅用 300 元，从受助到助人」的温暖独白？  
媒体曝 CNN 请演员扮演新疆警察，漏洞百出，将同一件事讲出三个版本，如何评价这一行为？  
如何看待成都一学校食堂人员变黄码无法返校，烹饪专业学生挑大梁「提前上岗」?  
Netflix 真人版《海贼王》正式宣布主演阵容，你对这部剧有哪些期待？  
深圳裁定个人破产清算我国首案，免去了债务人 140 余万元债务，这将产生什么影响？如何维护债权人利益？  
南昌公安表示女司机醉驾被查提及「 yuwei 」与当地公安系统同音领导「不相关」，事件或将如何发展？  
如何看待「87% 的人睡前一小时有玩手机的习惯」，睡前关灯玩手机对眼睛危害有多大？  
因 5 岁女儿空间想象力不够，西安一爸爸用菜刀切土豆教女儿立体几何，父母在子女教育上还有哪些奇思妙想？  
如何看待特斯拉市值 2 天蒸发 1.3 万亿，马斯克弟弟抢先套现 7 亿元？特斯拉股票市值态势如何？  
如何看待《永劫无间》全球销量突破 600 万，创下国产买断制游戏销量新纪录？  
湖北老人公交车上不会扫码殴打司机，欲翻窗逃离时，群众将其堵车上，如何评价该行为？老人将承担哪些责任？  
如何评价电影《毒液 2》?  
美联邦参议员乘军机抵台，国台办回应「不要向台独势力释放错误信号 」，这将对中美关系有何影响？  
如何评价迪士尼真人版《白雪公主》的选角？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的金克丝是否三观不正？  
为什么脱口秀大会底下观众都是女生？  
王重阳武功天下第一，却无一强大的弟子，原因是什么？  
为什么拳头每年世界赛的主题曲总是能对应夺冠的战队？  
如何看待苹果 CEO 库克表示「想要侧载 App 的用户应该去买安卓手机」？  
如何看待卢伟冰指出 11 月 8 日京东手机通讯排行榜前五名中仅有小米 MIX4 硕果仅存？  
爸爸抱 2 岁儿子当抹布给车扫雪表示「给孩子留点童年记忆」，你身边有哪些爸爸带娃的奇葩趣事？  
LPL 赛区的三次全球总决赛夺冠，哪一次最能让你心潮澎湃？  
为什么看完《斗破苍穹》会有一种失落感？  
美国 11 月 8 日开放边境，各地防疫措施进一步放松，为什么越来越多的美国人认为恢复正常生活无风险？  
如何看待沈阳地铁发生持刀伤人事件，死者系地铁保洁员，其前夫因家庭经济纠纷作案，已被刑拘？  
如何看待《张朝阳的物理课》的教学水平，还有哪些深入浅出的科普分享课？  
在动画《英雄联盟：双城之战》的设定下，杰斯为什么和游戏里的「皮城高富帅」形象完全不一样？  
《三体》会有中国与美国两个版本的真人电视剧，你看好哪一个？你觉得哪个会拍的更好？  
11 月 11 日是人民空军 72 岁生日，你有什么祝福送给空军？对人民空军的未来有什么期待？  
红楼梦中贾府如果节省银子，不搞排场会怎么样？  
岸田文雄当选日本第 101 任首相，这次能坐稳「首相宝座」吗？  
假性亲密关系是什么体验？或者说虽然两个人在一起，感觉根本没有那么亲密，是怎么回事？  
浙江出台全国首个明星广告代言合规指引，明确「接代言前应亲自试用」，会带来哪些影响？  
腾讯回应下架 PC 版 QQ 秀，只是折叠在聊天窗口，你用过哪些令你印象深刻的 QQ 秀？  
既然生命是为了繁衍生存，为何大部分植物未能演化出避免被吃掉的「武器」？  
外表真的那么重要吗?  
台媒称民众因大陆传唱《2035 去台湾》焦虑，国台办称「反映两岸期盼京台高铁互通」，该工程实施难度如何？  
如何看待特斯拉 CEO 马斯克面临 150 亿美元天价税单，第四季度或被迫出售特斯拉股票？  
EDG 夺冠掀翻电竞圈，电竞选手们一般都是用什么键盘鼠标？  
游戏《原神》真的越抽越非吗？  
为什么男生收到女朋友亲手织的围巾会很感动？  
出门经常要带 iPad，但是 iPad 不怎么方便携带，有推荐的小背包吗，大家平时都是怎么带出门的呀？  
武汉一女士因断崖式降温突发脑梗，遭受寒冷刺激身体容易有什么不良反应？应该如何注意防护？  
从《流星蝴蝶剑》到《永劫无间》，为什么武侠动作游戏总能大受追捧？  
为什么总有人说游戏《原神》逼氪？  
好好睡觉，怎么变得这么难？  
医生、老师都很缺，为什么医学教育学行业还不愿意多招人？  
成绩不好，高三了再过几个月就高考了努力还有希望吗？  
男朋友初入职场，预算 3000 元内，送机械表还是智能表？  
