财政部表示，今年内不具备扩大房地产税改革试点城市的条件，释放了哪些信号？  
吉林一女童就医时未开绿色通道死亡，家属回应已和解，有哪些细节值得关注？疫情期间如何避免发生类似事件？  
如何看待冯巩暗讽「男足爱吃海参，看上去浑身是刺，其实挺软的」？如何评价其言行？  
3 月 17 日 0-8 时吉林新增 246 例本土确诊、27 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
如何看待俄罗斯消灭 180 名在乌外国雇佣兵后，「李根大尉」称「无法离开，这里太惨烈」？  
插旗菜业董事长就土坑酸菜问题致歉，称「深感惭愧，会整改到位」，你接受他的道歉吗？  
美联储宣布加息 25 个基点，为 2018 年 12 月以来首次加息，将产生哪些影响？  
UP 主爆出 b 站的创作者激励改版后收入暴跌，最高跌幅达 90%，如何看待这一改动？  
3 月 16 日美国三大股指集体高开，纳指涨 1.32%，热门中概股大涨，中概股后续会持续走强吗？  
男子网上出售 4 万元旧书被罚 28 万元，起诉执法部门后胜诉，出售二手书有风险吗？  
315 曝光后，康师傅电商旗舰店已下架老坛酸菜牛肉面，这款方便面会就此淡出人们的视线吗？你还会购买吗？  
联合国证实「俄乌冲突已造成至少 636 名乌克兰平民死亡，其中包括 46 名儿童 」，目前两国局势如何？  
以前 CSDN 很好，但是现在只有提问的，都是没人回复，没人参与了，现在的程序员遇到问题用什么交流呢？  
3 月台湾停电事故频发，台当局回应「因动物误触，全世界都有」，这一说法是否属实？  
如何看待乌总统泽连斯基签署法令「全国每天默哀一分钟」？  
如何评价 3 月 16 日发布的华为首款鸿蒙墨水平板，有哪些亮点和不足？  
如何看待中山大学「外卖贼事件」校方的回应及结果？  
3 月 16 日日本本州东部附近发生 7.4 级地震，日本已发布海啸警报，情况如何？哪里还有震感？  
间谍为什么总是用火烧情报而不是用水把情报弄糊？  
如何看待甘肃疫情流调显示一女子 15 岁生子，当事人回应称「户口申报年龄出错，实为 18 岁生子」？  
如何看待上海一城管为全球数学竞赛出题？你身边有哪些隐藏的「数学大神」？  
报道称苹果汽车团队已解散，目前具体情况如何？你期待苹果汽车吗？  
工行南宁分行某高管利用职权转走储户 2.5 亿元存款，一审法院认定银行不担责，储户该如何维权？  
俄乌冲突后「台独」势力散布谣言煽动两岸敌意，国台办回应「严重低估两岸同胞智商」，如何评价此事？  
3 月 16 日全国新增本土确诊 1226 + 无症状 1206，如何看待本轮疫情？目前各地情况如何？  
没有人类的时候马是怎么修蹄子的？  
离职半年后原来的公司领导 / 同事还要求我每天帮忙登陆系统，怎么拒绝？  
怎么看懂球的董路「你们应该感谢中国足球，没有中国足球这身怨气无处发泄」的言论？  
为什么现在公共场所的厕所都设计成马桶式？没有人意识到这样很不卫生吗？  
甘肃张掖市肃南县发生 5.1 级地震，目前情况如何？你那里有震感吗？  
年轻人的第一台电视商标被 Vidda 注册，这是不是意味着小米等品牌以后或将不能宣传年轻人第一台电视了?  
如何看待新加坡为更好应对网络威胁，拟组建「第四军种」——网络部队这一行为？其释放了哪些信号？  
黄蓉长得非常漂亮，为什么杨康对她的容貌视而不见？  
异地恋真的能熬过去吗？  
如果你的孩子想玩其他小朋友的玩具，被当面拒绝，家长应该怎么做呢？  
如果如兰嫁给顾廷烨，明兰嫁给梁晗，墨兰嫁给文炎敬，那么故事会是什么样的？  
《艾尔登法环》近战难度和《只狼》谁高?  
家里两个路由器，Wifi 名相同密码相同，请问手机会自动选择信号强的路由器连接吗？  
大家有好看的救赎文吗？  
大众发布电动面包车 ID.BUZZ，带有诸多 T1 元素，该款电动 MPV 还有哪些值得关注的地方？  
有哪些好吃但鲜为人知的零食？  
高考后可以向喜欢的男孩子表白吗？  
面对青春期的弟弟该怎么办？  
媒体报道闲鱼 App 充斥色情服务，线上线下「灰色产业」涌动，反映了哪些问题？如何防止此类现象发生？  
《明日方舟》中的小羊（艾雅法拉）还强吗，感觉伤害有点低？  
如何客观对比《巫师 3》《旷野之息》《大镖客 2》《艾尔登法环》，站在年份角度，在当时的意义是什么？  
冯潇霆发文称「中国足球不需要键盘侠」，你对此作何评价？  
2022 LPL 春季赛 AL 0:2 不敌 TES 无缘季后赛，如何评价这场比赛？  
网传京东取消全员周报，特定级别和各层级管理者除外，你如何看待这一行为？你认为工作写周报合理吗？  
你们童年的时候被家长喂过的最敷衍的食物是什么？  
