财政部表示，今年内不具备扩大房地产税改革试点城市的条件，释放了哪些信号？  
吉林一女童就医时未开绿色通道死亡，家属回应已和解，有哪些细节值得关注？疫情期间如何避免发生类似事件？  
如何看待冯巩暗讽「男足爱吃海参，看上去浑身是刺，其实挺软的」？如何评价其言行？  
3 月 17 日 0-8 时吉林新增 246 例本土确诊、27 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
如何看待俄罗斯消灭 180 名在乌外国雇佣兵后，「李根大尉」称「无法离开，这里太惨烈」？  
插旗菜业董事长就土坑酸菜问题致歉，称「深感惭愧，会整改到位」，你接受他的道歉吗？  
美联储宣布加息 25 个基点，为 2018 年 12 月以来首次加息，将产生哪些影响？  
UP 主爆出 b 站的创作者激励改版后收入暴跌，最高跌幅达 90%，如何看待这一改动？  
3 月 16 日美国三大股指集体高开，纳指涨 1.32%，热门中概股大涨，中概股后续会持续走强吗？  
男子网上出售 4 万元旧书被罚 28 万元，起诉执法部门后胜诉，出售二手书有风险吗？  
315 曝光后，康师傅电商旗舰店已下架老坛酸菜牛肉面，这款方便面会就此淡出人们的视线吗？你还会购买吗？  
联合国证实「俄乌冲突已造成至少 636 名乌克兰平民死亡，其中包括 46 名儿童 」，目前两国局势如何？  
3 月台湾停电事故频发，台当局回应「因动物误触，全世界都有」，这一说法是否属实？  
如何看待乌总统泽连斯基签署法令「全国每天默哀一分钟」？  
以前 CSDN 很好，但是现在只有提问的，都是没人回复，没人参与了，现在的程序员遇到问题用什么交流呢？  
为什么现在公共场所的厕所都设计成马桶式？没有人意识到这样很不卫生吗？  
如何评价 3 月 16 日发布的华为首款鸿蒙墨水平板，有哪些亮点和不足？  
工行南宁分行某高管利用职权转走储户 2.5 亿元存款，一审法院认定银行不担责，储户该如何维权？  
间谍为什么总是用火烧情报而不是用水把情报弄糊？  
如何看待中山大学「外卖贼事件」校方的回应及结果？  
如何看待甘肃疫情流调显示一女子 15 岁生子，当事人回应称「户口申报年龄出错，实为 18 岁生子」？  
报道称苹果汽车团队已解散，目前具体情况如何？你期待苹果汽车吗？  
离职半年后原来的公司领导 / 同事还要求我每天帮忙登陆系统，怎么拒绝？  
没有人类的时候马是怎么修蹄子的？  
俄乌冲突后「台独」势力散布谣言煽动两岸敌意，国台办回应「严重低估两岸同胞智商」，如何评价此事？  
怎么看懂球的董路「你们应该感谢中国足球，没有中国足球这身怨气无处发泄」的言论？  
3 月 16 日全国新增本土确诊 1226 + 无症状 1206，如何看待本轮疫情？目前各地情况如何？  
家里两个路由器，Wifi 名相同密码相同，请问手机会自动选择信号强的路由器连接吗？  
如何看待新加坡为更好应对网络威胁，拟组建「第四军种」——网络部队这一行为？其释放了哪些信号？  
甘肃张掖市肃南县发生 5.1 级地震，目前情况如何？你那里有震感吗？  
如何评价华为 WATCH 3 支持肺部感染风险筛查？未来智能手表的健康监测还有什么可能？  
网传俄黑客破解了《原神》，免费游戏破解后体验会有何区别？  
如何看待匈牙利总理表示「对于世界大国来说，匈牙利只是一枚棋子」？  
如果你的孩子想玩其他小朋友的玩具，被当面拒绝，家长应该怎么做呢？  
如何评价华为 2022 年 3 月 16 日发布的「华为 P50 E」手机？有哪些亮点与不足？  
《艾尔登法环》近战难度和《只狼》谁高?  
如果如兰嫁给顾廷烨，明兰嫁给梁晗，墨兰嫁给文炎敬，那么故事会是什么样的？  
焦作工贸的本科校区那边交通方便吗？  
高三党，理科，还有八十几天高考，成绩二百多分，还有努力的必要吗，怎么努力，求大佬讲解一下，可以吗？  
如何评价华为 3 月 16 日发布的新款 MatePad ？有哪些亮点与槽点？  
如何评价《猎罪图鉴》大结局？  
大众发布电动面包车 ID.BUZZ，带有诸多 T1 元素，该款电动 MPV 还有哪些值得关注的地方？  
就是想问一下，今年失业的多吗？  
年轻人的第一台电视商标被 Vidda 注册，这是不是意味着小米等品牌以后或将不能宣传年轻人第一台电视了?  
《明日方舟》中的小羊（艾雅法拉）还强吗，感觉伤害有点低？  
大家有好看的救赎文吗？  
高考后可以向喜欢的男孩子表白吗？  
你是如何遇到男朋友的？  
有哪些好吃但鲜为人知的零食？  
黄蓉长得非常漂亮，为什么杨康对她的容貌视而不见？  
