财政部表示，今年内不具备扩大房地产税改革试点城市的条件，释放了哪些信号？  
如何看待冯巩暗讽「男足爱吃海参，看上去浑身是刺，其实挺软的」？如何评价其言行？  
插旗菜业董事长就土坑酸菜问题致歉，称「深感惭愧，会整改到位」，你接受他的道歉吗？  
3 月 17 日 0-8 时吉林新增 246 例本土确诊、27 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
如何看待俄罗斯消灭 180 名在乌外国雇佣兵后，「李根大尉」称「无法离开，这里太惨烈」？  
美联储宣布加息 25 个基点，为 2018 年 12 月以来首次加息，将产生哪些影响？  
男子网上出售 4 万元旧书被罚 28 万元，起诉执法部门后胜诉，出售二手书有风险吗？  
315 曝光后，康师傅电商旗舰店已下架老坛酸菜牛肉面，这款方便面会就此淡出人们的视线吗？你还会购买吗？  
3 月 16 日美国三大股指集体高开，纳指涨 1.32%，热门中概股大涨，中概股后续会持续走强吗？  
UP 主爆出 b 站的创作者激励改版后收入暴跌，最高跌幅达 90%，如何看待这一改动？  
3 月台湾停电事故频发，台当局回应「因动物误触，全世界都有」，这一说法是否属实？  
联合国证实「俄乌冲突已造成至少 636 名乌克兰平民死亡，包括 46 名儿童 」，目前两国局势如何？  
为什么现在公共场所的厕所都设计成马桶式？没有人意识到这样很不卫生吗？  
工行南宁分行某高管利用职权转走储户 2.5 亿元存款，一审法院认定银行不担责，储户该如何维权？  
网传俄黑客破解了《原神》，免费游戏破解后体验会有何区别？  
间谍为什么总是用火烧情报而不是用水把情报弄糊？  
如何看待硅谷 Y 某在太太患胃癌治病期间相亲，并于太太去世两月之后再婚的行为？  
如何看待南京灵谷寺法师走红网络，引发围堵、遭到手机相机无人机抢拍？背后反映出了哪些现象？  
如何看待甘肃疫情流调显示一女子 15 岁生子，当事人回应称「户口申报年龄出错，实为 18 岁生子」？  
如何看待足球评论员董路「你们应该感谢中国足球，没有中国足球这身怨气无处发泄」的言论？  
武大靖常年穿冰刀训练，28 岁却有一双 50 岁的脚，高强度的训练对运动员的身体会产生哪些影响？  
离职半年后原来的公司领导 / 同事还要求我每天帮忙登陆系统，怎么拒绝？  
北大教授劝年轻人别太早买房，建议「政府敦促开发商将一定比例的土地用于建设出租房屋」，如何看待这一建议？  
如何评价《画江湖之不良人》第 5 季第 10 集？  
3 月 16 日全国新增本土确诊 1226 + 无症状 1206，如何看待本轮疫情？目前各地情况如何？  
美国将向乌克兰提供 100 架爆炸性无人机，总价值 8 亿美元，释放了哪些信号？  
如何看待乌总统泽连斯基签署法令「全国每天默哀一分钟」？  
吉林一女童就医时未开绿色通道死亡，家属回应已和解，有哪些细节值得关注？疫情期间如何避免发生类似事件？  
苹果关闭了俄罗斯用户的部分功能，还可能变成了砖，苹果手机还安全吗？  
中国驻日本大使馆称「目前未收到地震中中国公民伤亡报告」，当地华人情况怎么样？  
甘肃张掖市肃南县发生 5.1 级地震，目前情况如何？你那里有震感吗？  
如何看待匈牙利总理表示「对于世界大国来说，匈牙利只是一枚棋子」？  
为什么有的女生喜欢披着头发？  
如何评价华为 2022 年 3 月 16 日发布的「华为 P50 E」手机？有哪些亮点与不足？  
就是想问一下，今年失业的多吗？  
家里两个路由器，Wifi 名相同密码相同，请问手机会自动选择信号强的路由器连接吗？  
NBA 21-22 赛季独行侠 113:111 篮网，丁威迪压哨三分绝杀，如何评价这场比赛？  
如果江歌妈妈有一天翻车了，那些支持她的人会作何感想？  
以前 CSDN 很好，但是现在只有提问的，都是没人回复，没人参与了，现在的程序员遇到问题用什么交流呢？  
如何看待 3 月 17 日 A 股大跌？  
有什么是你用过 iPad 才知道的？  
计算机行业真的这么简单就能赚大钱吗？  
马上中考了，现在努力能考上好高中吗？  
如果你早起学习，室友非说你打扰她休息，怎么办？  
为什么国产厂家没能弥补华为留下的高端手机市场？  
如果油价破 10 块，你还开车吗？  
为什么有的父母在外人面前喜欢贬低自己的孩子？  
长春开始多轮核酸检测，在做核酸检测时候应该如何防护才能预防感染？  
如何评价华为 WATCH 3 支持肺部感染风险筛查？未来智能手表的健康监测还有什么可能？  
胖女孩就一定很丑吗？  
