如何看待冯巩暗讽「男足爱吃海参，看上去浑身是刺，其实挺软的」？如何评价其言行？  
美联储宣布加息 25 个基点，为 2018 年 12 月以来首次加息，将产生哪些影响？  
315 曝光后，康师傅电商旗舰店已下架老坛酸菜牛肉面，这款方便面会就此淡出人们的视线吗？你还会购买吗？  
3 月 17 日 0-8 时吉林新增 246 例本土确诊、27 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
如何看待硅谷 Y 某在太太患胃癌治病期间相亲，并于太太去世两月之后再婚的行为？  
联合国证实「俄乌冲突已造成至少 636 名乌克兰平民死亡，包括 46 名儿童 」，目前两国局势如何？  
工行南宁分行某高管利用职权转走储户 2.5 亿元存款，一审法院认定银行不担责，储户该如何维权？  
网传俄黑客破解了《原神》，免费游戏破解后体验会有何区别？  
如何看待足球评论员董路「你们应该感谢中国足球，没有中国足球这身怨气无处发泄」的言论？  
2022年，你的 EDC 装备有哪些？  
为什么现在公共场所的厕所都设计成马桶式？没有人意识到这样很不卫生吗？  
如何看待南京灵谷寺法师走红网络，引发围堵、遭到手机相机无人机抢拍？背后反映出了哪些现象？  
北大教授劝年轻人别太早买房，建议「政府敦促开发商将一定比例的土地用于建设出租房屋」，如何看待这一建议？  
3 月台湾停电事故频发，台当局回应「因动物误触，全世界都有」，这一说法是否属实？  
为什么从「魂系列」到《艾尔登法环》，宫崎英高都对「瞎」这么执着？  
美国将向乌克兰提供 100 架爆炸性无人机，总价值 8 亿美元，释放了哪些信号？  
如何看待甘肃疫情流调显示一女子 15 岁生子，当事人回应称「户口申报年龄出错，实为 18 岁生子」？  
网传腾讯在国内裁员却在国外开高薪招聘，程序员年均基本工资 14 万美元，真实性如何？  
苹果关闭了俄罗斯用户的部分功能，还可能变成了砖，苹果手机还安全吗？  
离职半年后原来的公司领导 / 同事还要求我每天帮忙登陆系统，怎么拒绝？  
NBA 21-22 赛季凯尔特人 110:88 勇士，汤普森 18 分库里伤退，如何评价这场比赛？  
UP 主爆出 b 站的创作者激励改版后收入暴跌，最高跌幅达 90%，如何看待这一改动？  
间谍为什么总是用火烧情报而不是用水把情报弄糊？  
高考数学考场睡一个多小时考 149 分，这种事情有可能发生吗？是不是真的存在牛人？  
如果油价破 10 块，你还开车吗？  
俄罗斯总统普京称乌克兰已在美国支持下制出生物武器部件，有哪些信息值得关注？  
台湾当局称「作为俄罗斯不友善地区深感自豪」，如何评价这一表态？  
普京谈「民族叛徒」称「他们是西方的耗材，用于对我们的人民造成伤害」，如何评价这一说法？  
男子网上出售 4 万元旧书被罚 28 万元，起诉执法部门后胜诉，出售二手书有风险吗？  
乌方称用 9 名俄士兵换回梅利托波尔市市长，俄方暂未回应，如何看待这一行为？  
为什么有的女生喜欢披着头发？  
如何看待康师傅称「10 家分公司所售老坛酸菜没问题」 ？你还愿意购买康师傅老坛酸菜系列产品吗？  
NBA 21-22 赛季湖人 104:124 森林狼遭 3 连败，詹姆斯 19 分，如何评价这场比赛？  
为什么现在的大学生不尊重班委?  
国务院金融委召开专题会议，研究当前经济形势和资本市场问题，释放了哪些积极信号？  
3 月 16 日美国三大股指强势反弹，截至收盘纳指涨 3.77%，热门中概股大涨，后续会持续走强吗？  
2022 大规模裁员后，计算机专业会不会成为下一个土木吗?  
华东政法大学封校，如何看待叶校长亲自为学生打饭？  
「Redmi K50」性价比高吗？到底值不值得买？  
2022 年清朗专项行动有关情况发布会召开，哪些信息值得关注？  
2022 年 3 月 16 日，联合国国际法庭做出裁决，要求俄罗斯停止在乌克兰的军事行动。如何看待这一裁决？  
财政部表示，今年内不具备扩大房地产税改革试点城市的条件，释放了哪些信号？  
怎么看待「久病床前无孝子」这句话？  
美国将向乌克兰提供 100 架「弹簧刀」爆炸性无人机，释放了什么信号？  
克里姆林宫建议乌克兰按照奥地利或者瑞典的做法拥有自己的军队，和谈是否出现曙光？  
美国会参议院批准夏令时永久化法案，对此有哪些信息值得关注？  
3 月 15 日国产特斯拉 Model 3 和 Model Y 再次涨价，为什么短期内会涨的如此之快？  
2022 工程管理专业硕士很多 985 没招满，但上海交大复试线比 B 区国家线高 1 分，为什么？  
如何看待银行 2.5 亿存款不翼而飞事件，银行是否需要承担赔付责任？  
张文宏谈未来抗疫要有三个「武器」，即疫苗的充分注射、抗病毒药物和充足的医疗冗余度，如何评价这一说法？  
