如何看待冯巩暗讽「男足爱吃海参，看上去浑身是刺，其实挺软的」？如何评价其言行？  
315 曝光后，康师傅电商旗舰店已下架老坛酸菜牛肉面，这款方便面会就此淡出人们的视线吗？你还会购买吗？  
如何看待网传硅谷一男子在妻子患病期间相亲，妻子病逝后火速再婚，并独吞 200 万抚恤金？  
3 月 17 日 0-8 时吉林新增 246 例本土确诊、27 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
普京谈「民族叛徒」称「他们是西方的耗材，用于对我们的人民造成伤害」，如何评价这一说法？  
工行南宁分行某高管利用职权转走储户 2.5 亿元存款，一审法院认定银行不担责，储户该如何维权？  
什么叫做长相普通?  
联合国证实「俄乌冲突已造成至少 636 名乌克兰平民死亡，包括 46 名儿童 」，目前两国局势如何？  
如何看待足球评论员董路「你们应该感谢中国足球，没有中国足球这身怨气无处发泄」的言论？  
网传俄黑客破解了《原神》，免费游戏破解后体验会有何区别？  
如何看待南京灵谷寺法师走红网络，引发围堵、遭到手机相机无人机抢拍？背后反映出了哪些现象？  
北大教授劝年轻人别太早买房，建议「政府敦促开发商将一定比例的土地用于建设出租房屋」，如何看待这一建议？  
美国将向乌克兰提供 100 架爆炸性无人机，总价值 8 亿美元，释放了哪些信号？  
网传腾讯在国内裁员却在国外开高薪招聘，程序员年均基本工资 14 万美元，真实性如何？  
为什么从「魂系列」到《艾尔登法环》，宫崎英高都对「瞎」这么执着？  
苹果关闭了俄罗斯用户的部分功能，还可能变成了砖，苹果手机还安全吗？  
如果油价破 10 块，你还开车吗？  
乌方称用 9 名俄士兵换回梅利托波尔市市长，俄方暂未回应，如何看待这一行为？  
高考数学考场睡一个多小时考 149 分，这种事情有可能发生吗？是不是真的存在牛人？  
美国或考虑将伊朗革命卫队从恐怖组织黑名单中移除，此举意味着什么？  
如何看待康师傅称「10 家分公司所售老坛酸菜没问题」 ？你还愿意购买康师傅老坛酸菜系列产品吗？  
2022 年 3 月 16 日，联合国国际法庭做出裁决，要求俄罗斯停止在乌克兰的军事行动。如何看待这一裁决？  
如何看待统一发文称原料不是「土坑酸菜」，邀请 1000 人到酸菜加工厂参观 ？这样的证实方式有效吗？  
台湾当局称「作为俄罗斯不友善地区深感自豪」，如何评价这一表态？  
如何评价俄罗斯军队在入侵乌克兰开始的 21 天后依然没有达成占领或包围乌克兰首都基辅的军事目标？  
为什么现在的大学生不尊重班委?  
2022 大规模裁员后，计算机专业会不会成为下一个土木吗?  
如何看待甘肃疫情流调显示一女子 15 岁生子，当事人回应称「户口申报年龄出错，实为 18 岁生子」？  
华东政法大学封校，如何看待叶校长亲自为学生打饭？  
男朋友的妈非常讨厌猫，知道我养猫后，说结婚后一定要把猫送走，我很反感，突然不想结婚了，怎么办？  
3 月 15 日国产特斯拉 Model 3 和 Model Y 再次涨价，为什么短期内会涨的如此之快？  
2022 工程管理专业硕士很多 985 没招满，但上海交大复试线比 B 区国家线高 1 分，为什么？  
如何看待前女友抱怨马斯克「生活水平低于贫困线」，你们眼中的马斯克是什么样子？  
如何应对明年全球范围的粮食危机?  
如何克制辩驳的冲动?  
如何看待荣耀 Magic 4 系列国内版疑似首发 IMX800？能给影像带来多大提升？  
影视行业存在「得女观众者得天下」这种情况吗？现在的电视剧是不是在「讨好」女性观众？  
为什么保加利亚和罗马尼亚肯接收乌克兰难民却不愿接受中东难民？  
冯潇霆回应舆论风波，希望大家能够科学理性地批评国足、支持低谷中的国足，如何评价这一说法？  
3 月 17 日美联储加息，A 股三大指数集体收涨，北向资金净买入 53 亿元，市场后续如何走向？  
有没有甜到让人腿软的小甜文？  
如何评价周深为电视剧《与君初相识》演唱的片尾曲《鲛人之歌》？  
男生如何学习服装搭配？  
如何成为一个能真正看清世界，乃至宇宙的人？  
有什么适合在办公室当下午茶的食物吗？  
新手想要玩好 csgo，大家有啥要叮嘱的吗？  
iOS 15.4 已于 3 月 15 日推送，你更新了吗？体验怎么样？  
考研英语真题是否越早做越好？3 月份开始来得及吗？  
很多宝妈推荐能保留矿物质的母婴净水器，宝宝喝水的同时还能补充矿物质，这是智商税吗？  
遗憾真的会被时间抚平吗？  
