如何看待冯巩暗讽「男足爱吃海参，看上去浑身是刺，其实挺软的」？如何评价其言行？  
普京谈「民族叛徒」称「他们是西方的耗材，用于对我们的人民造成伤害」，如何评价这一说法？  
315 曝光后，康师傅电商旗舰店已下架老坛酸菜牛肉面，这款方便面会就此淡出人们的视线吗？你还会购买吗？  
3 月 17 日 0-8 时吉林新增 246 例本土确诊、27 例本土无症状感染者，目前当地情况如何？  
什么叫做长相普通?  
男子网上出售 4 万元旧书被罚 28 万元，起诉执法部门后胜诉，出售二手书有风险吗？  
插旗菜业董事长就土坑酸菜问题致歉，称「深感惭愧，会整改到位」，你接受他的道歉吗？  
网传俄黑客破解了《原神》，免费游戏破解后体验会有何区别？  
为什么现在公共场所的厕所都设计成马桶式？没有人意识到这样很不卫生吗？  
如何看待南京灵谷寺法师走红网络，引发围堵、遭到手机相机无人机抢拍？背后反映出了哪些现象？  
工行南宁分行某高管利用职权转走储户 2.5 亿元存款，一审法院认定银行不担责，储户该如何维权？  
如何看待网传硅谷一男子在妻子患病期间相亲，妻子病逝后火速再婚，并独吞 200 万抚恤金？  
北大教授劝年轻人别太早买房，建议「政府敦促开发商将一定比例的土地用于建设出租房屋」，如何看待这一建议？  
美国将向乌克兰提供 100 架爆炸性无人机，总价值 8 亿美元，释放了哪些信号？  
网传腾讯在国内裁员却在国外开高薪招聘，程序员年均基本工资 14 万美元，真实性如何？  
我妈把我老婆冻的 2 抽屉母乳扔了，我媳妇很生气，请问我妈错了吗？  
美国或考虑将伊朗革命卫队从恐怖组织黑名单中移除，此举意味着什么？  
如果油价破 10 块，你还开车吗？  
高考数学考场睡一个多小时考 149 分，这种事情有可能发生吗？是不是真的存在牛人？  
苹果关闭了俄罗斯用户的部分功能，还可能变成了砖，苹果手机还安全吗？  
2022 年 3 月 16 日，联合国国际法庭做出裁决，要求俄罗斯停止在乌克兰的军事行动。如何看待这一裁决？  
如何看待康师傅称「10 家分公司所售老坛酸菜没问题」 ？你还愿意购买康师傅老坛酸菜系列产品吗？  
如何看待足球评论员董路「你们应该感谢中国足球，没有中国足球这身怨气无处发泄」的言论？  
如何评价俄罗斯军队在入侵乌克兰开始的 21 天后依然没有达成占领或包围乌克兰首都基辅的军事目标？  
如何看待统一发文称原料不是「土坑酸菜」，邀请 1000 人到酸菜加工厂参观 ？这样的证实方式有效吗？  
台湾当局称「作为俄罗斯不友善地区深感自豪」，如何评价这一表态？  
乌方称用 9 名俄士兵换回梅利托波尔市市长，俄方暂未回应，如何看待这一行为？  
为什么现在的大学生不尊重班委?  
2022 大规模裁员后，计算机专业会不会成为下一个土木吗?  
如何看待 2022 中科大软件学院复试线 335，去年高到「炸穿地心」今年低 53 分「骤降北极」？  
泽连斯基演讲中提醒美国「别忘记珍珠港事件和 9·11 恐袭」，引发日本网民不满，如何评价其言论？  
男朋友的妈非常讨厌猫，知道我养猫后，说结婚后一定要把猫送走，我很反感，突然不想结婚了，怎么办？  
如何看待前女友抱怨马斯克「生活水平低于贫困线」，你们眼中的马斯克是什么样子？  
华东政法大学封校，如何看待叶校长亲自为学生打饭？  
油价或迎今年第五涨，加一箱油多花 32 元，如何看待油价上涨？有哪些方面的影响？  
西湖大学 2022 开始招收第一届本科生，建议报考吗？哪些信息需要关注？  
你小时候有哪些自以为瞒天过海却被父母知道得一清二楚的事？  
遗憾真的会被时间抚平吗？  
新手想要玩好 csgo，大家有啥要叮嘱的吗？  
如何评价 3 月 17 日发布的 Redmi K50 系列？有什么突出亮点和不足？  
如何看待俄罗斯消灭 180 名在乌外国雇佣兵后，「李根大尉」称「无法离开，这里太惨烈」？  
怎么看待「聪明人更容易患抑郁症」这句话？  
为什么会有 LOFTER 的作者讨厌你一连串的赞他的旧文啊？原因是什么啊？  
很多宝妈推荐能保留矿物质的母婴净水器，宝宝喝水的同时还能补充矿物质，这是智商税吗？  
如何评价杨紫新剧《余生，请多指教》？  
你是从什么时候开始在乎服饰的品牌和质量的？  
曾经的你能送给现在 23 考研的我一段话吗?  
觉得自己家庭条件不好不敢在大学谈恋爱怎么办?  
相亲的时候女的非常主动是一种什么感觉？  
为了统招专升本，你努力到了什么程度？  
