至少 14 个烂尾楼涉 4.6 万业主公告「强制停贷」，这能否解决问题？业主该如何维护自身权益？  
7 月 12 日欧元兑美元短暂跌破平价，系时隔近 20 年首次，这释放了哪些信号？  
7 月 12 日晚油价二连降，加满一箱油将少花 14 元，此次下跌受哪些因素影响？  
为什么我觉得雪糕奶茶的价格并没有问题，觉得贵的确实比便宜的好吃？  
美国 17 岁女孩后悔做变性手术，称「被社交媒体影响，不明白变性的后果」，如何看待青少年变性问题？  
村镇银行在中国的银行业体系中扮演着什么角色？河南村镇银行风波会带来哪些影响？  
为什么有人说《唐伯虎点秋香里》最大的败笔是巩俐？  
百慕大死亡三角至今是个迷，为什么人类不组成联合科研队伍去探寻答案？  
为什么有些人宁可买过时的 iPhone，也不买国产新机？  
深圳女子捉弄残疾老人踢走其拐杖，目前调查工作进展如何？  
广东女子被辞后写小作文称上司性骚扰，法院称该女子无任何证据，书面赔礼道歉，如何从法律角度解读此案件？  
如果能考上公务员，你愿意一辈子在异地乡镇呆着吗？  
为什么手机厂家在摄像功能上花费那么多，几乎年年更新，但没听说过在手机音质上花费？  
到泉州，一定要尝的美食有哪些？  
网传疑似上海中考数学某试题泄题，上海市教育考试院回应「已报案」，具体情况如何？  
上海倡议「做好 14 天左右食品和医药储备」，居委会回应「属友情提示」，如何看待和解读此项倡议？  
北京中关村退租潮已造成超 10 万平方米办公楼面积空置，主要问题出在哪里？中关村还能否回到之前的景象？  
为什么港片中廉政公署最后抓人需要用水警？黑帮为什么不把水警一起贿赂？水警到底是什么来头？  
初中前两年都玩过去了，初三再努力还来得及吗?  
如何看待打假人王海称「18 元钟薛高成本仅 1.32 元」？若属实钟薛高定价是否合理？  
如果有家公司给你 4300 的工资，每天闲得发慌，朝九晚六，周末双休，你能坚持多久？  
喜欢和合适哪一个重要?  
人体有什么冷知识吗？  
商家给化妆品冠以「食品级」名称，两协会驳斥称「根本不存在所谓的食品级化妆品」，购买化妆品时如何避雷？  
为什么《英雄联盟》职业比赛选手拿到一个人头就感觉他「好肥」？  
如何看待 WPS 被曝会删除用户本地文件，真实情况如何？  
韦伯望远镜首张星系团全彩图像公布，这张照片对人类而言意味着什么？耗费如此巨大值得吗？  
印度首艘国产航母「维克兰特」完成第四次海试，计划 8 月服役，还有哪些信息值得关注？  
2022 LPL 夏季赛 TES 让一追二击败 OMG 豪取八连胜，如何评价这场比赛？  
升高中，没有考出理想的成绩，能开导一下吗？  
看完恐怖电影《咒》后，感觉被「大黑佛母」缠上了，我应该如何自救?  
买房后你快乐吗？  
孩子遇到困扰后经常沉浸在某种情绪中无法自拔，是性格使然还是引导不当？家长该如何帮孩子调整情绪？  
《原神》天赋有没有必要点普通攻击？  
支持涉自卫队内容的日本修宪势力在参议院获得超三分之二席位，将产生哪些影响？  
日本为什么能成为亚洲巨人和世界强国？  
刚过本科线十几分我该怎么选择？  
中方回应斯里兰卡涉华债务，称支持有关金融机构同斯方协商，寻求妥善解决，有哪些信息值得关注？  
打篮球需要天赋吗？  
如何看待乐视回应员工躺平，称「公司没有 996，没有拖欠过员工工资和社保」，乐视目前主要靠什么盈利？  
考研备考期间，你都踩过哪些坑？  
夏天一定要勤敷面膜吗？有什么需要注意的？  
特别想看书，但总不知道看点什么，该怎么办?  
如何看待媒体称「韩国正计划向美军出口武器」？韩国军工实力如何？  
日媒报道尼康将停止开发单反相机，未来将专注于无反相机的开发，什么是无反相机？反映哪些行业趋势？  
高盛大幅下调美国二季度 GDP 预期，美国经济衰退主要受哪些因素？  
减脂期穿暴汗服有用吗？  
自学备考雅思现实吗？  
什么是人情世故，最基本的人情世故该懂啥？  
高考没考好，要复读还是认命读专科并且专升本？  
