浙江、四川、南京等地多人确诊热射病，已有死亡病例，热射病是怎么回事？  
如何看待打假人王海称「18 元钟薛高成本仅 1.32 元」？若属实钟薛高定价是否合理？  
《谭谈交通》全面下架，谁能分析一下谭 sir 胜诉几率大吗？  
乐视回应员工躺平，称「公司没有 996，没有拖欠过员工工资和社保」，乐视目前主要靠什么盈利？  
2022 年第三批网络游戏版号已下发，有哪些值得关注的信息？  
2022 男篮亚洲杯小组赛中国男篮首战 81:93 不敌韩国，如何评价本场比赛？  
多地提高医保最低缴费年限，男 30 年女 25 年，这透露出了哪些信号？  
7 月 12 日甘肃新增本土「8+61」，兰州所有小区封闭管理，目前当地情况如何？  
斯里兰卡处于国家崩溃的边缘，他的人民应该何去何从?  
今年油价上涨，我把汽油标号降低一个等级，对车有什么伤害？  
如何评价藤本树漫画《电锯人》第二部第一话？  
媒体发表评论称「谨防烂尾楼盘停供风险扩散」，大面积停供烂尾楼会带来哪些影响？如何解决这一情况？  
蓝条是不是已经成为《英雄联盟》里可有可无的设定了？  
《乘风破浪》于文文组演绎歌曲《佳人》，全员旗袍造型，你觉得好看吗？褪去舞台光环，现实中怎么穿好旗袍？  
国家卫健委不再对进口非冷链物品核酸检测，这一调整说明了什么？  
中方回应斯里兰卡涉华债务，称支持有关金融机构同斯方协商，寻求妥善解决，有哪些信息值得关注？  
国务院联防联控机制表示「不再对进口非冷链物品核酸检测」，如何看待这一举措？对相关行业有哪些影响？  
欧元兑美元迅速逼近 1:1，系近二十年最低，是什么原因导致的？将产生哪些影响？  
电视剧《士兵突击》中，为什么许三多说帮助自己最多的人是袁朗，而不是史今？  
网传疑似上海中考数学某试题泄题，上海市教育考试院回应「已报案」，具体情况如何？  
如果有家公司给你 4300 的工资，每天闲得发慌，朝九晚六，周末双休，你能坚持多久？  
住青旅的时候，男女混住是一种什么样的体验？  
新东方辞退拒绝调岗员工被判赔 38.25 万元，如何从法律角度解读此判决？  
韦伯望远镜首张星系团全彩图像公布，这张照片对人类而言意味着什么？这体现了韦伯望远镜哪些构造技术？  
7 月 12 日上海新增本土确诊病例 5 例，新增本土无症状感染者 50 例，目前当地疫情情况如何？  
成都 2022.7.12 号二批次土拍第一天上午就 5 宗熔断摇号，是否说明成都未来两三年房价是不会再跌了?  
尤文图斯官宣曼联中场博格巴回归，将身披 10 号球衣，如何评价这笔转会？  
如何解读《原神》提瓦特篇幕间 PV「冬夜愚戏」中丑角的棋局？  
推特正式起诉马斯克，迫使其完成 440 亿美元对推特的收购，案件后续会如何发展？推特胜诉可能性大吗？  
四川平武遭遇暴雨突袭，已造成 3 人死亡 5 人失联，目前当地情况如何？面对暴雨天气有哪些防范措施？  
如何看待媒体发文称「美国不能允许中国继续主导太阳能产业」？  
真实的枪战和电视里的有多大区别？  
杨槠策给余秀华手写道歉信曝光，该信有多处错字，信中称「对自己的家暴行为感到恶心」，如何看待这件事？  
《原神》2.8 版本抽万叶还是等须弥草神?  
为什么都说「土到极致就是潮」？有哪些土成功的例子？  
全球人口增速达到了 1950 年以来的最低水平，其原因可能为何？人口增速下降将带来哪些影响？  
《知否》林噙霜死后，王大娘子本应高兴，为何她反而害怕极了呢？  
如何看待茶卡盐湖旅游集散中心距景区 5 公里，游客必须坐摆渡车，每人 30 元，景区回应未参与收费？  
日媒报道尼康将停止开发单反相机，未来将专注于无反相机的开发，什么是无反相机？反映哪些行业趋势？  
印度央行推出国际贸易卢比结算机制 ，该机制都有哪些值得关注的亮点？  
三岁看大，七岁看老的底层逻辑在哪里？  
谭 sir 自曝「谭谈交通」遭全面下架，恐面临牢狱之灾与千万索赔，如何从法律角度解读？  
东莞楼市新政发布一周，有楼盘推出 0.5 成首付，有售楼处拉横幅热烈欢迎深圳购房团，哪些信息值得关注？  
第七批国家药品集采拟中选产品 327 个，药品集采平均降价 48%，这对患者提供了什么保障？  
2022 年上半年我国货物贸易进出口总值 19.8 万亿元，同比增长 9.4 %，如何解读？  
7 月 12 日河南新增本土「3+22」，在驻马店、郑州，目前当地疫情情况如何？  
7 月 12 日广东省新增本土确诊病例 16 例，新增本土无症状感染者 6 例，目前当地疫情情况如何？  
有哪些小时候不明白，长大了才懂的事情？  
为什么《英雄联盟》ADC 玩家摆烂的情况这么多？  
如何看待湖南7.9省考行测数量关系10个题中八个选项为B，这样的答案分布严谨合理吗？  
