浙江、四川、南京等地多人确诊热射病，已有死亡病例，热射病是怎么回事？  
7 月 13 日美舰再次擅闯中国西沙领海，南部战区组织兵力进行跟踪监视并警告驱离，释放了哪些信号？  
多地提高医保最低缴费年限，男 30 年女 25 年，这透露出了哪些信号？  
推特正式起诉马斯克，迫使其完成 440 亿美元对推特的收购，推特胜诉可能性大吗？  
如何看待东莞楼市发布新政一周，有楼盘推出 0.5 成首付？将带来哪些影响？  
为什么都说「土到极致就是潮」？有哪些土成功的例子？  
印度央行推出国际贸易卢比结算机制 ，该机制都有哪些值得关注的亮点？  
蓝条是不是已经成为《英雄联盟》里可有可无的设定了？  
泽连斯基提交给予波兰人「特殊地位」法案，被批「正式向波移交领土」，他为何这么做？后续将如何发展？  
「冰」为什么能提升饮料口感？  
iQOO 将搭载全球首发商用 200w 快充，手机真的有必要上 200w 的快充吗？  
2022 年上半年我国货物贸易进出口总值 19.8 万亿元，同比增长 9.4 %，如何解读？  
有哪部影视剧其实很烂，愣是靠着演员的演技成为经典？  
山西太原一名女子火车上遭男子猥亵装睡冷静取证，该男子将面临怎样的法律责任？  
央行谈河南村镇银行事件，绝大部分中小银行的央行评级均处于安全边界内，意味着什么？  
如何看待乌克兰任命 25 岁的安娜·谢尔盖耶娃为乌克兰欧洲一体化事务的副部长？她能否胜任该职位？  
如何看待茶卡盐湖旅游集散中心距景区 5 公里，游客必须坐摆渡车，每人 30 元，景区回应未参与收费？  
如果可以选择，周杰伦和郎朗你想让谁教你弹钢琴？  
如何看待网传心脑血管慢病研讨会上出现钢管舞表演，某参会人员称「表演在餐厅，没什么问题」？  
如何看待 Wi-Fi 7 ？它会很快取代 Wi-Fi 6 吗？  
住青旅的时候，男女混住是一种什么样的体验？  
我想训练羽毛球，父母不愿意花太多的钱在我身上怎么办？  
为什么《倩女幽魂》中女鬼搞业务的对象都是书生呢？难道像武松这样的壮汉不行吗?  
尹天仇最后仍然是个小人物，但为什么《喜剧之王》片名要叫「喜剧之王」？  
如何评价《康熙王朝》这部电视剧？  
斯里兰卡处于国家崩溃的边缘，它的人民应该何去何从?  
成都 2022.7.12 号二批次土拍第一天上午就 5 宗熔断摇号，是否说明成都未来两三年房价是不会再跌了?  
第七批国家药品集采拟中选产品 327 个，药品集采平均降价 48%，这对患者提供了什么保障？  
《原神》不氪金真的玩不下去吗？  
如何看待 00 后李悦文博士毕业受聘南京大学副研究员？  
如何看待韩国女主播玩《英雄联盟》被恶意击杀 121 次，并遭举报封号？  
《圣斗士星矢》中有哪些冷知识？  
引导儿子报了上交大试验班（机电类），放弃了南大 cs 类，这两天感觉有心结了怎么办？  
你觉得吴磊赵露思的《星汉灿烂》好看吗？  
《原神》2.8 版本「仲夏！幻夜？奇想曲！」更新，你的体验如何？  
美国海军称全球规模最大的环太军演「不针对中国」却「聚焦于保卫台湾」，如何评价美军的这种矛盾表态？  
有哪些直译反而更有味道的英文句子？  
我是一名高中生，高考成绩 500 来分低于平常 40 来分，想复读但家庭承担不起，该怎么办？  
三岁看大，七岁看老的底层逻辑在哪里？  
斯里兰卡总理宣布实施国家紧急状态，总统已经离境，当地局势如何？  
白宫预计 6 月通胀处高位，美元徘徊二十年高位，美股尾盘跳水，纳指跌近 1%，美国还面临哪些经济问题？  
网传上海航班全部取消，机场回复为「假消息」，真实情况如何？全国进入暑运旺季，各地航班恢复情况如何？  
为什么蜀国的货币会流出到吴国去？  
高中在普通班有机会考上本科吗？  
提名程序结束，英国 8 名保守党成员参与党首角逐，谁有望最终胜出？对英国政坛将产生哪些影响？  
如何从小到大保护好牙齿？  
你经历过的最打脸的事情是什么？  
本硕都是中文系，进了公务员体制就是写稿子吗？  
真实的枪战和电视里的有多大区别？  
如果俄罗斯在 2014 年对乌克兰发动全面战争，是否会比 2022 年更顺利？  
