浙江、四川、南京等地多人确诊热射病，已有死亡病例，热射病是什么病？  
美舰再次擅闯中国西沙领海，遭南部战区跟踪监视并警告驱离，释放哪些信号？  
多地提高医保最低缴费年限，男 30 年女 25 年，这透露出了哪些信号？  
如何看待东莞楼市发布新政一周，有楼盘推出 0.5 成首付？将带来哪些影响？  
推特正式起诉马斯克，迫使其完成 440 亿美元对推特的收购，推特胜诉可能性大吗？  
央行谈河南村镇银行事件，绝大部分中小银行的央行评级均处于安全边界内，意味着什么？  
为什么都说「土到极致就是潮」？有哪些土成功的例子？  
泽连斯基给予波兰人「特殊地位」，被批「正式向波移交领土」，有何用意？  
iQOO 将搭载全球首发商用 200w 快充，手机真的有必要上 200w 的快充吗？  
「冰」为什么能提升饮料口感？  
如何看待网传心脑血管慢病研讨会上出现钢管舞表演，某参会人员称「表演在餐厅，没什么问题」？  
山西太原一名女子火车上遭男子猥亵装睡冷静取证，该男子将面临怎样的法律责任？  
引导儿子报了上交大试验班（机电类），放弃了南大 cs 类，这两天感觉有心结了怎么办？  
尹天仇最后仍然是个小人物，但为什么《喜剧之王》片名要叫「喜剧之王」？  
北京朝阳市场监管突查「雪糕刺客」，15 家便利店被当场处罚，具体情况如何？会产生哪些影响？  
如何看待乌克兰任命 25 岁的安娜·谢尔盖耶娃为乌克兰欧洲一体化事务的副部长？她能否胜任该职位？  
为什么《倩女幽魂》中女鬼搞业务的对象都是书生呢？难道像武松这样的壮汉不行吗?  
网传上海航班全部取消，机场回复为「假消息」，真实情况如何？全国进入暑运旺季，各地航班恢复情况如何？  
如何评价《康熙王朝》这部电视剧？  
白宫预计 6 月通胀处高位，美元徘徊二十年高位，美股尾盘跳水，纳指跌近 1%，美国还面临哪些经济问题？  
住青旅的时候，男女混住是一种什么样的体验？  
专家说前三岁一定要妈妈带，社会说女人必须工作，不能家庭主妇社会脱节? 工作重要还是孩子前三年陪伴重要？  
美国海军称全球规模最大的环太军演「不针对中国」却「聚焦于保卫台湾」，如何评价美军的这种矛盾表态？  
如何看待 Wi-Fi 7 ？它会很快取代 Wi-Fi 6 吗？  
我国人口变动呈现 7 大趋势，老年人口将突破 4 亿，高龄老人将翻番，如何应对老龄化趋势？  
斯里兰卡处于国家崩溃的边缘，它的人民应该何去何从?  
成都 2022.7.12 号二批次土拍第一天上午就 5 宗熔断摇号，是否说明成都未来两三年房价是不会再跌了?  
学摄影就是每天摆弄相机吗？  
应届生找工作应该怎么找？  
有哪部影视剧其实很烂，愣是靠着演员的演技成为经典？  
如何看待韩国女主播玩《英雄联盟》被恶意击杀 121 次，并遭举报封号？  
如何看待 00 后李悦文博士毕业受聘南京大学副研究员？  
计算机考研 408 要怎么复习？  
在知乎学习是一种怎样的体验？  
在哪一刻发现智能家居真得很香？  
Python 3.11 性能测评超 3.10 约 25%，这能说明什么？  
如果可以选择，周杰伦和郎朗你想让谁教你弹钢琴？  
7 月 12 日中国台湾新增本土新冠确诊病例  31152 例，死亡 60 例，目前台湾疫情防控如何？  
暑假打算带上女朋友去广州玩四五天，都有哪些攻略？  
斯里兰卡总理宣布实施国家紧急状态，总统已经离境，当地局势如何？  
如何评价《快乐再出发》第二期？  
夏天来了，你最想去哪个地方避暑呢？  
为什么《英雄联盟》ADC 玩家摆烂的情况这么多？  
腕表与汽车界有哪些惊人的巧合？  
提名程序结束，英国 8 名保守党成员参与党首角逐，谁有望最终胜出？对英国政坛将产生哪些影响？  
《原神》2.8 版本抽万叶还是等须弥草神?  
夏天有什么既好看又不烂大街的 T 恤？  
《知否》林噙霜死后，王大娘子本应高兴，为何她反而害怕极了呢？  
如果俄罗斯在 2014 年对乌克兰发动全面战争，是否会比 2022 年更顺利？  
如何看待茶卡盐湖旅游集散中心距景区 5 公里，游客必须坐摆渡车，每人 30 元，景区回应未参与收费？  
