浙江、四川、南京等地多人确诊热射病，已有死亡病例，热射病是什么病？  
多地提高医保最低缴费年限，男 30 年女 25 年，这透露出了哪些信号？  
北京朝阳市场监管突查「雪糕刺客」，15 家便利店被当场处罚，具体情况如何？会产生哪些影响？  
如何看待东莞楼市发布新政一周，有楼盘推出 0.5 成首付？将带来哪些影响？  
美舰再次擅闯中国西沙领海，遭南部战区跟踪监视并警告驱离，释放哪些信号？  
央行谈河南村镇银行，大部分中小银行央行评级均在安全边界内，意味着什么？
  
泽连斯基给予波兰人「特殊地位」，被批「正式向波移交领土」，有何用意？  
知聊八点半：「西电东送」大动脉工程投产，白鹤滩特高压工程为什么牛？  
山西一名女子火车上遭男子猥亵装睡冷静取证，该男子将面临何种法律责任？  
「冰」为什么能提升饮料口感？  
如何看待网传心脑血管慢病研讨会上出现钢管舞表演，某参会人员称「表演在餐厅，没什么问题」？  
引导儿子报了上交大试验班（机电类），放弃了南大 cs 类，这两天感觉有心结了怎么办？  
如何看待《谭谈交通》全网下架背后游术公司的「套娃」式维权？《谭谈交通》版权究竟归属于谁？  
云南人吃菌子会有多疯狂？  
网传上海航班全部取消，机场回复为「假消息」，真实情况如何？全国进入暑运旺季，各地航班恢复情况如何？  
如何看待乌克兰任命 25 岁的安娜·谢尔盖耶娃为乌克兰欧洲一体化事务的副部长？她能否胜任该职位？  
为什么《倩女幽魂》中女鬼搞业务的对象都是书生呢？难道像武松这样的壮汉不行吗?  
我国人口变动呈现 7 大趋势，老年人口将突破 4 亿，高龄老人将翻番，如何应对老龄化趋势？  
美国海军称全球规模最大的环太军演「不针对中国」却「聚焦于保卫台湾」，如何评价美军的这种矛盾表态？  
7 月 14 日今年最大「超级月亮」将现身，为何一年中会多次出现超级月亮？该如何观赏和拍摄？  
住青旅的时候，男女混住是一种什么样的体验？  
如何看待 Wi-Fi 7 ？它会很快取代 Wi-Fi 6 吗？  
很多人等自己挣了足够多的钱才生孩子，说怕孩子生下来像自己一样吃苦受累，这种想法如何看待？  
新能源汽车的崛起，内燃机车的未来该何去何从？  
Python 3.11 性能测评超 3.10 约 25%，这能说明什么？  
斯里兰卡处于国家崩溃的边缘，它的人民应该何去何从?  
成都 2022.7.12 号二批次土拍第一天上午就 5 宗熔断摇号，是否说明成都未来两三年房价是不会再跌了?  
计算机考研 408 要怎么复习？  
在知乎学习是一种怎样的体验？  
有哪部影视剧其实很烂，愣是靠着演员的演技成为经典？  
如何看待韩国女主播玩《英雄联盟》被恶意击杀 121 次，并遭举报封号？  
如何看待 00 后李悦文博士毕业受聘南京大学副研究员？  
在哪一刻发现智能家居真得很香？  
非全日制研究生有必要考吗？  
尹天仇最后仍然是个小人物，但为什么《喜剧之王》片名要叫「喜剧之王」？  
专家说前三岁一定要妈妈带，社会说女人必须工作，不能家庭主妇社会脱节? 工作重要还是孩子前三年陪伴重要？  
iQOO 将搭载全球首发商用 200w 快充，手机真的有必要上 200w 的快充吗？  
你觉得吴磊赵露思的《星汉灿烂》好看吗？  
真实的枪战和电视里的有多大区别？  
上海气温追平有气象记录（1873 年）以来最高纪录，达到 40.9℃，为什么今年上海会这么热？  
斯里兰卡总理宣布实施国家紧急状态，总统已经离境，当地局势如何？  
白宫预计 6 月通胀处高位，美元徘徊二十年高位，美股尾盘跳水，纳指跌近 1%，美国还面临哪些经济问题？  
2022 年上半年我国货物贸易进出口总值 19.8 万亿元，同比增长 9.4 %，如何解读？  
如何从小到大保护好牙齿？  
提名程序结束，英国 8 名保守党成员参与党首角逐，谁有望最终胜出？对英国政坛将产生哪些影响？  
进入社会以后，人情世故真的很重要吗？  
电视剧《士兵突击》中，为什么许三多说帮助自己最多的人是袁朗，而不是史今？  
如何解读《原神》提瓦特篇幕间 PV「冬夜愚戏」中丑角的棋局？  
怎样做一名高效率程序员？  
《圣斗士星矢》中有哪些冷知识？  
