浙江、四川、南京等地多人确诊热射病，已有死亡病例，热射病是什么病？  
多地提高医保最低缴费年限，男 30 年女 25 年，这透露出了哪些信号？  
北京朝阳市场监管突查「雪糕刺客」，15 家便利店被处罚，会产生哪些影响？  
如何看待《谭谈交通》全网下架背后游术公司的「套娃」式维权？  
如何评价专家谈为何房价不能暴跌，称「中国居民 75% 财富集中在房产上」？  
央行谈河南村镇银行，大部分中小银行央行评级均在安全边界内，意味着什么？
  
引导儿子报了上交大试验班（机电类），放弃了南大 cs 类，这两天感觉有心结了怎么办？  
如何看待韩国女主播玩《英雄联盟》被恶意击杀 121 次，并遭举报封号？  
山西一名女子火车上遭男子猥亵装睡冷静取证，该男子将面临何种法律责任？  
「冰」为什么能提升饮料口感？  
如何看待网传心脑血管慢病研讨会上出现钢管舞表演，某参会人员称「表演在餐厅，没什么问题」？  
美军称环太军演「不针对中国」却「聚焦于保卫台湾」，如何评价该矛盾表态？  
我国人口变动呈现 7 大趋势，老年人口将突破 4 亿，高龄老人将翻番，如何应对老龄化趋势？  
7 月 13 日 0-12 时，广东珠海市新增阳性感染者 27 例，目前当地疫情情况如何？  
上海气温追平有气象记录（1873 年）以来最高纪录，达到 40.9℃，为什么今年上海会这么热？  
如何看待乌克兰任命 25 岁的安娜·谢尔盖耶娃为乌克兰欧洲一体化事务的副部长？她能否胜任该职位？  
为什么《倩女幽魂》中女鬼搞业务的对象都是书生呢？难道像武松这样的壮汉不行吗?  
如何评价《原神》2.8 版本更新的枫原万叶传说任务「陌野不识故人」？  
如何看待 Wi-Fi 7 ？它会很快取代 Wi-Fi 6 吗？  
7 月 14 日今年最大「超级月亮」将现身，为何一年中会多次出现超级月亮？该如何观赏和拍摄？  
住青旅的时候，男女混住是一种什么样的体验？  
甄嬛和如懿的区别是什么？  
很多人等自己挣了足够多的钱才生孩子，说怕孩子生下来像自己一样吃苦受累，这种想法如何看待？  
七月了，请问 2022 的应届生们都找到工作了吗？  
为什么不用太阳能电池把城市覆盖起来呢？  
成都 2022.7.12 号二批次土拍第一天上午就 5 宗熔断摇号，是否说明成都未来两三年房价是不会再跌了?  
5 岁男孩胆小，遇到困难总是产生畏难情绪，应该怎样引导？  
新能源汽车的崛起，内燃机车的未来该何去何从？  
《战争雷霆》明明很好玩，可是我推荐给身边的人都说不好玩太难了为什么？  
有哪部影视剧其实很烂，愣是靠着演员的演技成为经典？  
如何看待 00 后李悦文博士毕业受聘南京大学副研究员？  
童年的孤独是不是会影响一生？  
在大城市月薪 1 万，在老家月薪 4000，你怎么选？  
开关插座怎么布局？插座到底要多少个？  
未来师范生还会像这几年这么热吗?  
你怎么看待天赋和努力的关系？  
能不能告诉我读书的意义是什么？  
一个人的独居生活，是否会考虑买智能家居设备？  
尹天仇最后仍然是个小人物，但为什么《喜剧之王》片名要叫「喜剧之王」？  
如何看待美国 6 月未季调 CPI 年率录得 9.1% ，为 1981 年 11 月以来最大增幅？  
斯里兰卡总理宣布实施国家紧急状态，总统已经离境，当地局势如何？  
云南人吃菌子会有多疯狂？  
《乘风破浪》于文文组全员旗袍造型演绎歌曲《佳人》，你觉得好看吗？现实中怎么穿好旗袍？  
如何看待东莞楼市发布新政一周，有楼盘推出 0.5 成首付？将带来哪些影响？  
泽连斯基给予波兰人「特殊地位」，被批「正式向波移交领土」，有何用意？  
《圣斗士星矢》中有哪些冷知识？  
上班族，每天下班回家再做饭是一种怎样的体验？  
设计大神都是不用找参考的吗？  
电视剧《士兵突击》中，为什么许三多说帮助自己最多的人是袁朗，而不是史今？  
如何解读《原神》提瓦特篇幕间 PV「冬夜愚戏」中丑角的棋局？  
