多地提高医保最低缴费年限，男 30 年女 25 年，这透露出了哪些信号？  
浙江、四川、南京等地多人确诊热射病，已有死亡病例，热射病是什么病？  
如何看待美国 6 月未季调 CPI 年率录得 9.1% ，为 1981 年 11 月以来最大增幅？  
如何评价专家谈为何房价不能暴跌，称「中国居民 75% 财富集中在房产上」？  
山西一名女子火车上遭男子猥亵装睡冷静取证，该男子将面临何种法律责任？  
央行谈河南村镇银行，大部分中小银行央行评级均在安全边界内，意味着什么？
  
引导儿子报了上交大试验班（机电类），放弃了南大 cs 类，这两天感觉有心结了怎么办？  
上海气温追平有气象记录（1873 年）以来最高纪录，达到 40.9℃，为什么今年上海会这么热？  
我国人口变动呈现 7 大趋势，老年人口将突破 4 亿，高龄老人将翻番，如何应对老龄化趋势？  
美军称环太军演「不针对中国」却「聚焦于保卫台湾」，如何评价该矛盾表态？  
如何看待网传心脑血管慢病研讨会上出现钢管舞表演，某参会人员称「表演在餐厅，没什么问题」？  
如何看待韩国女主播玩《英雄联盟》被恶意击杀 121 次，并遭举报封号？  
如何看待《谭谈交通》全网下架背后游术公司的「套娃」式维权？  
如何看待朝鲜承认顿涅茨克和卢甘斯克独立?  
北京朝阳市场监管突查「雪糕刺客」，15 家便利店被处罚，会产生哪些影响？  
如何看待乌克兰任命 25 岁的安娜·谢尔盖耶娃为乌克兰欧洲一体化事务的副部长？她能否胜任该职位？  
为什么《倩女幽魂》中女鬼搞业务的对象都是书生呢？难道像武松这样的壮汉不行吗?  
很多人等自己挣了足够多的钱才生孩子，说怕孩子生下来像自己一样吃苦受累，这种想法如何看待？  
既然填「冲一冲」的志愿就算捡到漏了也大概率是全网劝退的差专业，为什么这个策略仍是主流?  
7 月 14 日今年最大「超级月亮」将现身，为何一年中会多次出现超级月亮？该如何观赏和拍摄？  
住青旅的时候，男女混住是一种什么样的体验？  
七月了，请问 2022 的应届生们都找到工作了吗？  
如何看待 Wi-Fi 7 ？它会很快取代 Wi-Fi 6 吗？  
亲戚和他四年级的儿子要来我家住至少 4 年，（回答有补充）我应该持什么态度？可以不同意吗？该怎么表达？  
《射雕英雄传》中郭靖见到师父惨死，真的对黄蓉动了杀心吗？  
成都 2022.7.12 号二批次土拍第一天上午就 5 宗熔断摇号，是否说明成都未来两三年房价是不会再跌了?  
有哪些电影台词精艳你很久？  
在大城市月薪 1 万，在老家月薪 4000，你怎么选？  
为什么这个世界上有很多有才华的穷人？  
有哪部影视剧其实很烂，愣是靠着演员的演技成为经典？  
如何看待 00 后李悦文博士毕业受聘南京大学副研究员？  
电影《咒》到底讲了什么故事？为什么没看懂？  
如何看待江苏一奔驰男与电动车剐蹭狂骂对方「你真穷」？  
什么叫自爱？如何爱自己呢？  
请问先学 C++ 后面学 Python 和 SQL 会学得更快更好吗?  
中年的平面设计师，只有开工作室一条出路吗？  
腕表与汽车界有哪些惊人的巧合？  
《原神》2.8 版本抽万叶还是等须弥草神?  
在哪一刻发现智能家居真得很香？  
高中在普通班有机会考上本科吗？  
在知乎学习是一种怎样的体验？  
第七批国家药品集采拟中选产品 327 个，药品集采平均降价 48%，这对患者提供了什么保障？  
非全日制研究生有必要考吗？  
如何从小到大保护好牙齿？  
你们家乡有哪些很特别的水果？  
怎样做一名高效率程序员？  
应届生找工作应该怎么找？  
你觉得吴磊赵露思的《星汉灿烂》好看吗？  
专家说前三岁一定要妈妈带，社会说女人必须工作，不能家庭主妇社会脱节? 工作重要还是孩子前三年陪伴重要？  
如何评价《康熙王朝》这部电视剧？  
