网友爆料「阿里 P8 被女朋友爆与 60 多人发生关系」，目前已被劝退，真实情况如何？  
华为天才少年稚晖自制「机械臂」，可以给葡萄缝针，这一作品的技术水平如何？  
美团因垄断行为被罚 34.42 亿元，还有哪些信息值得关注？  
罗昌平侮辱英烈被网友举报，目前已被刑拘，他可能承担怎样的责任？  
2021 年版市场准入负面清单征求意见稿重申「非公有资本不得从事新闻采编播发业务」，将带来哪些影响？  
领导总说他那个年代以厂为家，下雪主动从家里去单位扫雪，主动干活。为什么我们年轻就变了？  
如何看待《犬夜叉》中戈薇人气在日本和全球都超越桔梗，而在中国恰好反过来，这是否反映了某些国民性格？  
网友反馈在未主动激活 App 情况下，微信在后台反复读取用户相册，是否涉及侵犯用户隐私？  
美军核潜艇南海撞上「不明物体」，11 人受伤，有哪些信息值得关注？  
媒体曝光外卖 3 分钟快速出餐的秘密，料理包加热即成美味菜品，长期吃料理包制成的外卖有哪些危害？  
如何看待男童用密码锁锁喉妈妈，怎样教会孩子有「边界意识」？如何让孩子记住哪些事情「不可为」？  
为什么我考上事业单位，收入增长了，相亲成功率却低了？  
为什么《七龙珠》孙悟空 15 岁打败比克大魔王没人骂，《海贼王》路飞 19 岁打败凯多会被说战力崩坏？  
孩子问每年春分和秋分，太阳都直射赤道，但是为什么感觉春天很温暖，秋天就很冷?  
18 名前 NBA 球员因从 NBA 福利计划中骗取 400 万美元被逮捕，还有哪些信息值得关注？  
如何评价最新一期哥哥林志炫和热狗的《曾经我也想一了百了》？  
如何看待 Redmi 产品总监王腾表示，「今年缺芯，K40S 还在难产中」？  
外媒称中情局高调组建「中国任务中心」，此举传递出什么信号？对中美关系会有何影响？  
武汉一女子长期吃隔夜菜吃出重度贫血，为何会这样？吃隔夜菜还可能有哪些危害？  
如果超人（superman）真的存在，世界格局会有什么影响?  
猫对主人真的有感情吗？  
考研报名成功后还需要注意哪些问题？  
有什么好喝又性价比高的咖啡品牌推荐？  
为什么《长津湖》中没出现朝鲜军民？  
如何看待华为轮值董事长徐直军称「华为 AI 彻底摆脱了美国任何技术」，华为 AI 技术现在是什么进展？  
如何看待重庆一 95 后本科女孩毕业后创业失败，白天代驾晚上洗车还债 20 万，并称再苦也不会放弃？  
为什么《长津湖》结尾不能对美国那个将领补一枪？  
台湾接种新冠疫苗死亡人数首次超过新冠死亡人数，原因是什么？将产生哪些影响？  
苹果为什么要造三款不同的 A15 处理器？  
《英雄联盟》里为什么国人叫英雄更喜欢取外号，外国人都是叫名字？  
如何评价球鞋 KOL Zettaranc 出的 ZCI 小白鞋？499 元的小白鞋定价是否合理？  
如何评价 Jennie 的巴黎时装周造型？你觉得好看吗？  
《王者荣耀》孙悟空新皮肤「孙行者」值得买吗？有哪些亮点和槽点？  
如何看待中国 3:2 险胜越南，武磊独造 3 球 + 梅开二度 + 压哨绝杀，成了全村希望？  
中国将构建以新能源为主体的新型电力系统，火电在未来是否会被淘汰？  
当有男生追你时，你该怎么看清那个人？  
《鱿鱼游戏》中老头投票时为什么不选择继续？  
如何看待「忍者」夜袭美军特种部队砍伤一人？为何美特种部队面对夜袭还要拨 911 报警？  
如何看待饶毅发文称「诺奖有给错的时候，而且并非罕见」？我们应该如何正确看待诺贝尔奖？  
人在成熟后心境会有什么变化?  
大脑为什么自己不明白自己的工作机理呢？  
有什么很现实的句子?  
如何评价苹果 13 mini？  
国产单机游戏能从原神里学到哪些东西？  
什么东西是你一直拒绝吃但真正吃到后又觉得很好吃？  
12 强赛三场战罢，国足出线形势如何？  
小孩子在家故意捣乱，父母该怎么教育？  
心理疾病有所好转后，重新爱上生活是什么感受？  
一份你并不喜欢，并且还让你脸一天天变丑，但工资又挺高的工作还要继续做吗 ​​​？  
如何判断自己是帅哥?  
