罗昌平侮辱英烈被网友举报，目前已被刑拘，他可能承担怎样的责任？  
《英雄联盟》手游能超过《王者荣耀》吗？两个游戏操作起来有什么区别，你更喜欢哪一个？  
网友爆料「阿里 P8 被女朋友爆与 60 多人发生关系」，目前已被劝退，真实情况如何？  
媒体曝光外卖 3 分钟快速出餐的秘密，料理包加热即成美味菜品，长期吃料理包制成的外卖有哪些危害？  
网友反馈在未主动激活 App 情况下，微信在后台反复读取用户相册，是否涉及侵犯用户隐私？  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
华为天才少年稚晖自制「机械臂」，可以给葡萄缝针，这一作品的技术水平如何？  
10 月 10 日起，河南 432 家景区宣布对全国游客免门票 1 个月，你会因此选择去旅行吗？  
猫对主人真的有感情吗？  
今年是辛亥革命 110 周年，回望 1911 年，哪些事对推动中国社会变革意义重大？  
如何评价最新一期哥哥林志炫和热狗的《曾经我也想一了百了》？  
小男孩国庆返程舍不得奶奶哭成泪人，还扔回奶奶给的 200 元零花钱，隔代亲能有多亲？  
如果超人（superman）真的存在，世界格局会有什么影响?  
你觉得「老男刀」和「新男刀」哪一个更厉害？  
孩子问每年春分和秋分，太阳都直射赤道，但是为什么感觉春天很温暖，秋天就很冷?  
18 名前 NBA 球员因从 NBA 福利计划中骗取 400 万美元被逮捕，还有哪些信息值得关注？  
为什么女生长得漂亮比男生长得帅更受欢迎？  
如何评价小米首款高端冰箱「米家冰箱十字四门尊享版 550L」，是否值得购买？  
《水浒传》宋江本来在浔阳楼就是写了反诗，为何说他是被小人黄文炳陷害？  
如何看待《犬夜叉》中戈薇人气在日本和全球都超越桔梗，而在中国恰好反过来，这是否反映了某些国民性格？  
手机落在网约车上，对方以距离太远为由，不予以送还，这件事是我错了吗?  
为什么《七龙珠》孙悟空 15 岁打败比克大魔王没人骂，《海贼王》路飞 19 岁打败凯多会被说战力崩坏？  
为什么女生总说「没有衣服穿」？  
如何评价育碧游戏《孤岛惊魂 6》？  
如何看待男童用密码锁锁喉妈妈，怎样教会孩子有「边界意识」？如何让孩子记住哪些事情「不可为」？  
象棋里的车是不是过强了？是否应该削弱一下?  
假如可以回到国庆前，你会怎么安排你的国庆假期？  
你穿过最难受的鞋子是哪一双？  
你最近买了什么秋季穿的衣服？有推荐的吗？  
为什么我考上事业单位，收入增长了，相亲成功率却低了？  
如何评价原学中流传的《原神》诸神是以国际象棋为蓝本设计这一推论？  
有什么很虐，虐到你很久走不出来意难平的小说吗?  
苹果为什么要造三款不同的 A15 处理器？  
领导总说他那个年代以厂为家，下雪主动从家里去单位扫雪，主动干活。为什么我们年轻就变了？  
外媒称中情局高调组建「中国任务中心」，此举传递出什么信号？对中美关系会有何影响？  
网络 IO 比磁盘 IO 效率快吗？  
为什么《长津湖》中没出现朝鲜军民？  
为什么《长津湖》结尾不能对美国那个将领补一枪？  
如何看待重庆一 95 后本科女孩毕业后创业失败，白天代驾晚上洗车还债 20 万，并称再苦也不会放弃？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第八期（上）？  
《长津湖》中长城那段画面有什么寓意？  
如何看待华为轮值董事长徐直军称「华为 AI 彻底摆脱了美国任何技术」，华为 AI 技术现在是什么进展？  
台湾接种新冠疫苗死亡人数首次超过新冠死亡人数，原因是什么？将产生哪些影响？  
建议买双开门冰箱吗？  
如何评价 10 月新番动画《古见同学有交流障碍症》第一集？  
如何评价 Jennie 的巴黎时装周造型？你觉得好看吗？  
《王者荣耀》孙悟空新皮肤「孙行者」值得买吗？有哪些亮点和槽点？  
当有男生追你时，你该怎么看清那个人？  
如何看待中国 3:2 险胜越南，武磊独造 3 球 + 梅开二度 + 压哨绝杀，成了全村希望？  
如何判断自己是帅哥?  
