罗昌平侮辱英烈被网友举报，目前已被刑拘，他可能承担怎样的责任？  
《英雄联盟》手游能超过《王者荣耀》吗？两个游戏操作起来有什么区别，你更喜欢哪一个？  
网友爆料「阿里 P8 被女朋友爆与 60 多人发生关系」，目前已被劝退，真实情况如何？  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
10 月 10 日起，河南 432 家景区宣布对全国游客免门票 1 个月，你会因此选择去旅行吗？  
华为天才少年稚晖自制「机械臂」，可以给葡萄缝针，这一作品的技术水平如何？  
猫对主人真的有感情吗？  
小男孩国庆返程舍不得奶奶哭成泪人，还扔回奶奶给的 200 元零花钱，隔代亲能有多亲？  
两网友称在广州街头被人扎针，因害怕感染艾滋病到医院紧急就诊，情况如何？遇到这种情况第一时间该如何处理？  
手机落在网约车上，对方以距离太远为由，不予以送还，这件事是我错了吗?  
如何看待台积电董事长刘德音称：在美建设工厂，成本远超预期，且将会延期装机投产？  
你觉得「老男刀」和「新男刀」哪一个更厉害？  
如何评价小米首款高端冰箱「米家冰箱十字四门尊享版 550L」，是否值得购买？  
《水浒传》宋江本来在浔阳楼就是写了反诗，为何说他是被小人黄文炳陷害？  
网友反馈在未主动激活 App 情况下，微信在后台反复读取用户相册，是否涉及侵犯用户隐私？  
媒体曝光外卖 3 分钟快速出餐的秘密，料理包加热即成美味菜品，长期吃料理包制成的外卖有哪些危害？  
为什么女生长得漂亮比男生长得帅更受欢迎？  
S11 全球总决赛首张罚单，如何看待 BYG 中单选手简茂安涉假赛被 Ban 掉？  
如何看待 TI10 小组赛白学家带病回归赛场，茶队 2:0 干翻 OG？  
为什么女生总说「没有衣服穿」？  
象棋里的车是不是过强了？是否应该削弱一下?  
性价比最高的羽绒服有哪几款？  
如何评价原学中流传的《原神》诸神是以国际象棋为蓝本设计这一推论？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第八期（上）？  
如何评价最新一期哥哥林志炫和热狗的《曾经我也想一了百了》？  
有哪些你结婚后才能明白的道理？  
美国将与塔利班举行面对面会谈，有哪些信息值得关注？  
如何看待中国男足 3 比 2 战胜越南？  
想知道 iPhone 13 Pro 128GB 够用吗 ?  
纪念辛亥革命 110 周年大会 2021 年 10 月 9 日上午举行，有哪些重点值得关注？  
如何看待《鱿鱼游戏》遭质疑抄袭日本电影《要听神明的话》？  
如果超人（superman）真的存在，世界格局会有什么影响?  
所有的生命从开始就注定要死亡，那么生命的意义会是什么呢？  
如果人生是一场 LoL 比赛，我们应该如何六神装赢下比赛?  
双 11 即将来临有什么提升幸福感的汽车好物推荐？  
最好用的吹风机是哪款？  
客户关系管理（CRM）是什么？  
32 岁，女，工作和婚姻双失败，我该做出什么改变？  
第一次去男朋友家带什么礼物啊？  
如何看待江苏排查虚拟币挖矿行为，省内相关活动耗能 26 万度 / 天，机关、高校、企业被入侵利用开展挖矿？  
所有女生化妆都能变漂亮吗？  
长的好看在以后很有优势吗？  
作为一个研究生，有哪些你直呼好用的科研神器？  
2021 国庆节期间旅行是怎样一种体验？  
因为没有考上高中，现在在职高上学，觉得职高没有什么前途。要不要好好学习？  
孩子问每年春分和秋分，太阳都直射赤道，但是为什么感觉春天很温暖，秋天就很冷?  
如何看待男童用密码锁锁喉妈妈，怎样教会孩子有「边界意识」？如何让孩子记住哪些事情「不可为」？  
如何看待《犬夜叉》中戈薇人气在日本和全球都超越桔梗，而在中国恰好反过来，这是否反映了某些国民性格？  
为什么《七龙珠》孙悟空 15 岁打败比克大魔王没人骂，《海贼王》路飞 19 岁打败凯多会被说战力崩坏？  
为什么我考上事业单位，收入增长了，相亲成功率却低了？  
