纪念辛亥革命 110 周年大会 2021 年 10 月 9 日上午举行，有哪些重点值得关注？  
罗昌平侮辱英烈被网友举报，目前已被刑拘，他可能承担怎样的责任？  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
《英雄联盟》手游能超过《王者荣耀》吗？两个游戏操作起来有什么区别，你更喜欢哪一个？  
两网友称在广州街头被人扎针，因害怕感染艾滋病到医院紧急就诊，情况如何？遇到这种情况第一时间该如何处理？  
10 月 10 日起，河南 432 家景区宣布对全国游客免门票 1 个月，你会因此选择去旅行吗？  
手机落在网约车上，对方以距离太远为由，不予以送还，这件事是我错了吗?  
如何看待台积电董事长刘德音称：在美建设工厂，成本远超预期，且将会延期装机投产？  
猫对主人真的有感情吗？  
小男孩国庆返程舍不得奶奶哭成泪人，还扔回奶奶给的 200 元零花钱，隔代亲能有多亲？  
S11 全球总决赛首张罚单，如何看待 BYG 中单选手简茂安涉假赛被 Ban 掉？  
如何看待江苏排查虚拟币挖矿行为，省内相关活动耗能 26 万度 / 天，机关、高校、企业被入侵利用开展挖矿？  
华为天才少年稚晖自制「机械臂」，可以给葡萄缝针，这一作品的技术水平如何？  
如何看待《鱿鱼游戏》遭质疑抄袭日本电影《要听神明的话》？  
《水浒传》宋江本来在浔阳楼就是写了反诗，为何说他是被小人黄文炳陷害？  
如何评价小米首款高端冰箱「米家冰箱十字四门尊享版 550L」，是否值得购买？  
为什么女生长得漂亮比男生长得帅更受欢迎？  
为什么女生总说「没有衣服穿」？  
象棋里的车是不是过强了？是否应该削弱一下?  
山西多地遭暴雨袭击，急需物资汇总扩散，遭遇暴雨或洪水时，有哪些事情是不在当地的普通人能做的？  
你觉得「老男刀」和「新男刀」哪一个更厉害？  
32 岁，女，工作和婚姻双失败，我该做出什么改变？  
如何看待《明日方舟》被曝出剧情文案外包开价每千字八元？  
美国将与塔利班举行面对面会谈，有哪些信息值得关注？  
女子考科一花 6000 元作弊被抓，科一到底是什么难度？有什么容易通过的小技巧？  
想知道 iPhone 13 Pro 128GB 够用吗 ?  
调研发现「Z 世代」结婚意愿呈下降趋势，低婚恋意愿青年在想什么？如何才能让青年 「敢恋敢婚」？  
能干成大事的人都是什么样的人？  
为什么苹果的 m1 不能用在手机上？  
心理状态对人的身体状况或健康影响能有多大？  
所有女生化妆都能变漂亮吗？  
优秀的职场人都有哪些特质？  
最好的恋爱应该是怎样的？  
预算 1500 以内，送男友生日礼物，有没有好的推荐？  
治疗颈椎病最好的运动方法是什么？  
自学编程想补充计算机的基础知识，有没有什么书籍推荐？  
作为铲屎官，养猫过程中有哪些痛苦经历？  
「不要在职场中太拼命干活」, 你认可这句话吗？  
如何看待程序员这个工作？  
如何看待父亲驾车轧死两岁儿子诉保险公司获赔 100 万，保险公司该不该赔？肇事父亲需要承担法律责任吗？  
如何看待「95 后」青年担心父亲骑车接送自己上下班太辛苦，骗取公款给父亲买汽车，这是一种怎样的心理？  
为什么网易的游戏《永劫无间》这么火，却没有人说是国产游戏之光？  
恒大集团发布公告，6 名提前赎回恒大财富投资产品的管理人员被问责惩处，有哪些值得关注的信息？  
2021-22 NBA 季前赛，湖人 114:121 勇士，库里 30 分，如何评价这场比赛？  
什么椅子更适合长时间工作 / 游戏，衡量标准又是什么?  
最好用的吹风机是哪款？  
作为一个研究生，有哪些你直呼好用的科研神器？  
如何评价原学中流传的《原神》诸神是以国际象棋为蓝本设计这一推论？  
如何评价最新一期哥哥林志炫和热狗的《曾经我也想一了百了》？  
媒体曝光外卖 3 分钟快速出餐的秘密，料理包加热即成美味菜品，长期吃料理包制成的外卖有哪些危害？  
