纪念辛亥革命 110 周年大会 2021 年 10 月 9 日上午举行，有哪些重点值得关注？  
孩子需要钱时才主动联系你，大家有同款孩子吗？该怎么做呢？  
两网友称在广州街头被人扎针，因害怕感染艾滋病到医院紧急就诊，情况如何？遇到这种情况第一时间该如何处理？  
《英雄联盟》手游能超过《王者荣耀》吗？两个游戏操作起来有什么区别，你更喜欢哪一个？  
10 月 10 日起，河南 432 家景区宣布对全国游客免门票 1 个月，你会因此选择去旅行吗？  
如何看待台积电董事长刘德音称：在美建设工厂，成本远超预期，且将会延期装机投产？  
手机落在网约车上，对方以距离太远为由，不予以送还，这件事是我错了吗?  
印度驻华大使馆招聘司机「月薪 4500 元 + 额外津贴」，这个薪资是什么水平？  
如何看待父亲驾车轧死两岁儿子诉保险公司获赔 100 万，保险公司该不该赔？肇事父亲需要承担法律责任吗？  
如何看待《鱿鱼游戏》遭质疑抄袭日本电影《要听神明的话》？  
山西多地遭暴雨袭击，急需物资汇总扩散，遭遇暴雨或洪水时，有哪些事情是不在当地的普通人能做的？  
如何看待江苏排查虚拟币挖矿行为，省内相关活动耗能 26 万度 / 天，机关、高校、企业被入侵利用开展挖矿？  
小男孩国庆返程舍不得奶奶哭成泪人，还扔回奶奶给的 200 元零花钱，隔代亲能有多亲？  
S11 全球总决赛首张罚单，如何看待 BYG 中单选手简茂安涉假赛被 Ban 掉？  
为什么网易的游戏《永劫无间》这么火，却没有人说是国产游戏之光？  
湖南卫视回应《快乐大本营》今晚停播，表示「升级改版、更新换代」，有哪些信息值得关注？  
为什么女生长得漂亮比男生长得帅更受欢迎？  
如何评价小米首款高端冰箱「米家冰箱十字四门尊享版 550L」，是否值得购买？  
调研发现「Z 世代」结婚意愿呈下降趋势，低婚恋意愿青年在想什么？如何才能让青年 「敢恋敢婚」？  
如何看待王者这次的送点券活动?  
既然粉丝这么愿砸钱，为什么流量明星电影的票房总是上不去呢？几个亿就到头了，很少有破十亿的？  
长沙某医院国庆假期 7 天内接诊 100 余例隐翅虫皮炎患者，隐翅虫毒性有多大？人被叮咬后应该怎么办？  
32 岁，女，工作和婚姻双失败，我该做出什么改变？  
象棋里的车是不是过强了？是否应该削弱一下?  
恒大集团发布公告，6 名提前赎回恒大财富投资产品的管理人员被问责惩处，有哪些值得关注的信息？  
男子打赏女主播 30 万被拉黑后轻生，直播环境下的过度迷恋心理是怎么造成的？如何从法律角度解读此事？  
如果高育良当了汉东省委书记会发生什么？  
10 月 8 日《英雄联盟手游》突然宣布正式公测，这会给国内手游市场带来哪些变化？  
女子考科一花 6000 元作弊被抓，科一到底是什么难度？有什么容易通过的小技巧？  
为什么苹果的 m1 不能用在手机上？  
《长津湖》中长城那段画面有什么寓意？  
茶百道奶盖中被指发现蜘蛛，商家称正联系消费者赔偿 600 元，如何看待这一处理结果？  
《鱿鱼游戏》是如何突然爆火起来的?  
如何看待「95 后」青年担心父亲骑车接送自己上下班太辛苦，骗取公款给父亲买汽车，这是一种怎样的心理？  
为啥 20 年前的暗黑 2 能做到所有颜色的装备都有一定用处，而现在的新游戏却做不到了?  
为什么废妃之身的甄嬛在甘露寺期间和果郡王允礼（清河王玄清）在一起会被喷？  
茶喝多了有什么副作用？  
怎么看待贾跃亭 FF 公司遭做空？背后有哪些信息值得关注？  
所有女生化妆都能变漂亮吗？  
如何看待防沉迷新规后的首个长假，家长表示「孩子玩网游少了，看游戏直播多了」？  
你曾经为了什么美食去另一个城市旅行？  
在《沙丘》中，没有香料就无法进行星际航行，可选择香料就会没有水源，如果是你，你会怎么选？为什么？  
如何评价《特利迦奥特曼》第十二话？  
2021 年 10 月国内有哪些「秋日限定」美景？  
如何看待 18 年诺奖获得者本庶佑认为，CNS 等顶级期刊 9 成观点都是错误的？评判科研价值看文章还是其他？  
有哪些巨好用的防晒霜 / 防晒喷雾？  
你热爱了将近十几年的文字，要是有一天你发现在写作上你没有了任何的优势，信仰崩塌的那一刻，你该怎么办？  
初创公司怎么招人？  
曾经很喜欢的那个人，现在走到一起了吗？  
喜欢穿深色 / 纯色衣物的女生是什么样的性格?  
