辽宁盘锦一女子公园内穿和服拍照遭路人围劝，穿衣自由应如何界定？  
谷歌地图开放俄罗斯所有战略要地的高像素卫星图像，将产生哪些影响？如何从法律角度解读这种做法？  
3M 、杜邦、巴斯夫回应拒绝复工复产称「消息不属实」，目前上海情况如何？何时能开始复工复产？  
如何科学看待「连花清瘟」的药效？连花清瘟在抗击新冠疫情中究竟应该起到什么样的作用？  
国务院表示要足量发放使用全国统一通行证，核酸检测结果 48 小时内全国互认，此举具有哪些积极意义？  
4 月 18 日，银行股多数下挫，招商银行盘中罕见跌逾 8% ，发生了什么？  
媒体报道「世卫称在英国儿童中发现原因不明肝炎病例」，具体情况如何？  
有没有制作过程像土坑酸菜一样恶心的食物，并未曝光?  
新疆军区某师无人机蜂群「作战行动」展开，你怎么看无人机蜂群？  
如何评价广州疫情仍每天 20+ 但却开始复课?  
如何评价俄罗斯联邦南部军区第 8 近卫集团军副司令 Vladimir Frolov 少将被确认阵亡？  
院士称恐龙没有完全灭绝，鸡也是恐龙的后裔，你同意这一说法吗？有哪些科学依据？  
乌克兰马里乌波尔的亚速斯塔尔钢厂是怎样的存在？那到底发生了什么事？为什么这么久俄罗斯还未攻下？  
罗永浩称「 没有勇气再做手机了，因为要烧投资人的钱」，你怎么看？现在做手机一定要烧钱吗？  
如何看待上海一骑手代购 6 桶泡面 20 个鸡蛋要 900 元还没小票？  
布查事件已经过去两周了，为何目前没有进一步的调查结果出来?  
如何看待江苏南通市多区发布新规「进入公共场所须持 72 小时核酸阴性证明」，这一举措有何必要？  
消息称苹果明年将为 iPhone 15 Pro 引入潜望式长焦镜头，这一传言是否属实？你有哪些期待？  
如何评价西安的防疫核酸检测贴纸？  
大二学生党，打算考研，看到图书馆里有很多人都在用平板看网课记笔记，想问一下大家平板真的有帮助吗?  
香港 4 月 21 日起分阶段放宽社交距离措施，林郑月娥表示「有关决定已平衡各方考虑」，目前情况如何？  
为什么玩摄影的大部分都背着一个国家地理的包？  
如何看待当代大学生「反向背景调查」雇主，让自己在求职中占据主动权，这会倒逼当前职场环境改变吗？  
职场沟通必看书籍有哪些值得推荐？  
如何看待乾隆玉玺在巴黎被展出拍卖，以 72 万欧元被中国藏家竞得？  
为什么黄金几乎在所有文明里都是贵重金属，并且作为了货币？  
中科院回应停用知网，称「情况属实，续订费近千万且连年上涨」，如何评价这件事？知网订购费用标准合理吗？  
小米 MIX 4 后再无厂商跟进屏下摄像头手机，是否说明屏下方向错了？  
如何评价杨洋、赵露思主演的电视剧《且试天下》？  
少年的心动到底是什么样的？  
大国匠心剧作《觉醒年代》中哪些台词让你意难平？  
2022 年，骁龙 870、天玑 1200 是否已经过时？  
合肥疫情，现在是什么情况？  
怎么做到早起不困的呢？  
人重要还是钱重要?  
大专生毕业两三年找工作迷茫，该如何规划？  
当你心累，万念俱灰，感觉快要撑不下去的时候，是怎么调节自己的？  
为什么《水浒传》里武松断臂后不愿意去朝廷听封？  
4 月 18 日合肥蜀山区新增一家五口 5 例核酸阳性人员，目前情况如何？  
大学生用 iPhone 13 Pro Max 会不会不方便?  
像 disco diffusion 这类 ai 绘画会对美术行业产生什么样的影响？  
中国普通的城市居民在家囤粮应该怎么囤？  
18 年的友谊，分开了会有遗憾吗？  
《巫师 3》中一周目练度大成的杰洛特穿越到《艾尔登法环》中大致是什么水平？  
为什么有罗琳参与的《神奇动物 3》剧情还这么稀烂？好的小说作家和好编剧的差距在哪儿？  
如果我一个黑发黑瞳穿越到中世纪欧洲，如何冒充贵族跻身上流社会?  
如何看待哈尔滨的疫情防控？  
4 月份准备考研的人应该做什么？  
初入社会的毕业生，找工作时对于薪酬需要注意什么？  
apple watch 有必要贴膜吗？  
