4 月 18 日上海新增本土确诊病例 3084 例、无症状感染者 17332 例，目前情况如何？  
如何看待乾隆玉玺在巴黎被展出拍卖，以 72 万欧元被中国藏家竞得？  
网传辽宁捐赠上海的物资被扔垃圾桶，官方回应是误解，具体情况如何？  
媒体报道「世卫称在英国儿童中发现原因不明肝炎病例」，具体情况如何？  
中科院将用万方、维普代替知网，如何看待这一做法？有哪些信息值得关注？  
4 月 18 日上海新增死亡病例 7 例，年龄从 60 岁到 101 岁，如何从医学角度进行解读？  
为什么有人会越长越难看？  
罗永浩称「 没有勇气再做手机了，因为要烧投资人的钱」，你怎么看？现在做手机一定要烧钱吗？  
为什么有人说数码博主「何同学」是赛博丁真，或者说这样说的人是出于什么考虑（心态）的？  
有哪些回味无穷的讽刺故事？  
央行、外汇局出台 23 条举措全力做好疫情防控和经济社会发展金融服务，这将带来哪些影响？  
如何评价西安的防疫核酸检测贴纸？  
谷歌地图开放俄罗斯所有战略要地的高像素卫星图像，将产生哪些影响？如何从法律角度解读这种做法？  
泽连斯基称「俄军开始向顿巴斯发起进攻」，目前俄乌局势如何？  
如何评价俄罗斯联邦南部军区第 8 近卫集团军副司令 Vladimir Frolov 少将被确认阵亡？  
吴尊友深夜发文称「动态清零才能最大限度为经济保驾护航」，如何解读这一观点？  
《雷神 4：爱与雷霆》发布全球首支预告，透露出了哪些细节？  
如何看待 2022 软科中国大学排名?  
为什么国创动漫人气渐渐高过日本动漫？  
如何看待年轻人都在 「囤冰箱」这一现象？大家购置冰柜冰箱的紧迫感来哪里？  
女子手拿肉夹馍被大狗扑咬狂喊救命，曝光监控怒指狗主人纵狗咬人，你怎么看？  
如何评价儿子因病去世欠下 80 万，父亲一天打 3 份工偿还？  
有哪些科幻作品里常见，但现实里却令人一筹莫展的科技？  
想向大家咨询一下高度近视如何更科学用眼，保护用眼健康？  
吃奶粉的宝宝生长发育会比纯母乳的宝宝差吗？宝宝奶粉到底应该怎么选？  
新手妈妈如何选宝宝推车? 能推荐些好用又性价比高的吗？  
高考作文，有哪些冷门实用的中国古代名言？  
为什么明明很多手机参数都顶配，但只要玩一下游戏还是会出现掉帧和卡顿？  
怎么分辨律师专不专业?  
如何评价中山一公司名为「周末双休」但却没有双休？你见过哪些有趣的公司名？  
金融机构存款准备金率下调后，银行板块集体下跌，招商银行跌超 8 %，还有哪些信息值得关注？  
小米 MIUI Go 曝光，或用于 4GB 以下内存手机，对此你有哪些期待？  
美国海军多点发力推进战备建设，这一行为释放了怎样的信号？  
如何看待当代大学生「反向背景调查」雇主，让自己在求职中占据主动权，这会倒逼当前职场环境改变吗？  
人民币兑日元逼近 20 大关，哪些原因造成日元贬值？将会带来哪些影响？  
如何看待上海「猪肉物资变质事件」，犯罪嫌疑人以次充好，并按正常价格售卖，其或将承担哪些法律责任？  
《创造营 2021》选秀艺人刘丞以因诈骗获刑 3 年 4 个月，明星诈骗为什么容易得手？该如何整治？  
驾照科目几最难？  
初二学习倒数，还有机会吗？  
我是从技校出来的，在社会打了两年工，现在感觉学历还是比较重要的，自学去参加成人高考难吗？  
有些防晒霜的酒精味很浓，起什么作用？会对皮肤有影响吗？  
关于考研专业课，你有什么独特的背书技巧？  
院士称恐龙没有完全灭绝，鸡也是恐龙的后裔，你同意这一说法吗？有哪些科学依据？  
真心想问一下，复读好吗？  
马特·里夫斯执导的《新蝙蝠侠》超过诺兰的《蝙蝠侠》三部曲了吗？  
高中毕业出来打工的必须提高学历吗？  
乌克兰马里乌波尔的亚速斯塔尔钢厂是怎样的存在？那到底发生了什么事？为什么这么久俄罗斯还未攻下？  
为什么玩摄影的大部分都背着一个国家地理的包？  
《原神》讲了一个什么样的故事?  
如何看待盒马为上海 75 岁以上独居老人免费提供生活物资？还有哪些办法能帮助独居老人？  
