4 月 18 日上海新增本土确诊病例 3084 例、无症状感染者 17332 例，目前情况如何？  
网传辽宁捐赠上海的物资被扔垃圾桶，官方回应是误解，具体情况如何？  
如何看待乾隆玉玺在巴黎被展出拍卖，以 72 万欧元被中国藏家竞得？  
中科院将用万方、维普代替知网，如何看待这一做法？有哪些信息值得关注？  
媒体报道「世卫称在英国儿童中发现原因不明肝炎病例」，具体情况如何？  
4 月 18 日上海新增死亡病例 7 例，年龄从 60 岁到 101 岁，如何从医学角度进行解读？  
为什么有人说数码博主「何同学」是赛博丁真，或者说这样说的人是出于什么考虑（心态）的？  
为什么有人会越长越难看？  
泽连斯基称「俄军开始向顿巴斯发起进攻」，目前俄乌局势如何？  
有哪些回味无穷的讽刺故事？  
张庭夫妇公司名下价值 17 亿元的 96 套房产被查封，还有哪些信息值得关注？  
央行、外汇局出台 23 条举措全力做好疫情防控和经济社会发展金融服务，这将带来哪些影响？  
如何看待 2022 软科中国大学排名？  
罗永浩称「 没有勇气再做手机了，因为要烧投资人的钱」，你怎么看？现在做手机一定要烧钱吗？  
如何评价西安的防疫核酸检测贴纸？  
吴尊友深夜发文称「动态清零才能最大限度为经济保驾护航」，如何解读这一观点？  
《雷神 4：爱与雷霆》发布全球首支预告，透露出了哪些细节？  
如何看待年轻人都在 「囤冰箱」这一现象？大家购置冰柜冰箱的紧迫感来哪里？  
为什么国创动漫人气渐渐高过日本动漫？  
女子手拿肉夹馍被大狗扑咬狂喊救命，曝光监控怒指狗主人纵狗咬人，你怎么看？  
如何评价俄罗斯联邦南部军区第 8 近卫集团军副司令 Vladimir Frolov 少将被确认阵亡？  
如何评价儿子因病去世欠下 80 万，父亲一天打 3 份工偿还？  
21-22 NBA 季后赛首轮，猛龙再负 76 人总分 0:2，恩比德 31+11，如何评价这场比赛？  
谷歌地图开放俄罗斯所有战略要地的高像素卫星图像，将产生哪些影响？如何从法律角度解读这种做法？  
如何看待上海「猪肉物资变质事件」，犯罪嫌疑人以次充好，并按正常价格售卖，其或将承担哪些法律责任？  
如何评价中山一公司名为「周末双休」但却没有双休？你见过哪些有趣的公司名？  
《新·奥特曼》正式预告公开 ，预告片都有哪些看点，你对电影有什么期待？  
有哪些科幻作品里常见，但现实里却令人一筹莫展的科技？  
小米 MIUI Go 曝光，或用于 4GB 以下内存手机，对此你有哪些期待？  
4 月 18 日吉林省新增确诊病例 88 例，新增无症状感染者 384 例，目前当地疫情情况如何？  
近十年中国在哪些科技创新领域处于世界领先地位？  
金融机构存款准备金率下调后，银行板块集体下跌，招商银行跌超 8 %，还有哪些信息值得关注？  
为什么明明很多手机参数都顶配，但只要玩一下游戏还是会出现掉帧和卡顿？  
孩子谎称买试卷结果拿钱买别的东西，被我发现了，我该怎么沟通？  
人民币兑日元逼近 20 大关，哪些原因造成日元贬值？将会带来哪些影响？  
《创造营 2021》选秀艺人刘丞以因诈骗获刑 3 年 4 个月，明星诈骗为什么容易得手？该如何整治？  
想向大家咨询一下高度近视如何更科学用眼，保护用眼健康？  
吃奶粉的宝宝生长发育会比纯母乳的宝宝差吗？宝宝奶粉到底应该怎么选？  
律师没有案源太焦虑，想转行公务员可行吗？  
如何评价《艾尔登法环》的简体中文翻译水平？  
高考作文，有哪些冷门实用的中国古代名言？  
新手妈妈如何选宝宝推车? 能推荐些好用又性价比高的吗？  
怎么分辨律师专不专业?  
我是从技校出来的，在社会打了两年工，现在感觉学历还是比较重要的，自学去参加成人高考难吗？  
马特·里夫斯执导的《新蝙蝠侠》超过诺兰的《蝙蝠侠》三部曲了吗？  
驾照科目几最难？  
为什么感觉做独立游戏的人都喜欢卖惨，他们是真的很惨吗？  
初二学习倒数，还有机会吗？  
为什么父母会认为我不上班休息一段时间就是十恶不赦？  
裸辞状态下，找工作要不要将就？  
