东京奥运会乒乓球女单半决赛孙颖莎 4:0 轻取伊藤美诚，与陈梦会师决赛，如何评价本场比赛？  
外交部副部长秦刚成为新任中国驻美大使，对中美关系将产生哪些影响？  
如何看待雅戈尔集团称将奖赠奥运冠军杨倩一套雅戈尔住房？  
如何看待网约车拒载哮喘老人后阻碍就医，家属索赔 61 万，司机被判 10% 责任？  
2020 东京奥运乒乓球男单半决赛樊振东 4:3 险胜林昀儒晋级决赛，如何评价本场比赛？  
2020 东京奥运会，哪些运动员的颜值可以堪称「神颜」？  
如何看待苹果「嘿 Siri ，奥运金牌」语音播报会跳过中国的金牌播报？  
如何看待「武汉将凭房票买房」？会给行业带来哪些改变？  
如何看待体操男子个人全能决赛中金牌得主桥本大辉一只脚踏出垫子，依然得到高分？裁判的打分是否有问题？  
不结婚，不生孩子的生活怎么样？  
如何看奥运会印度体操裁判 Deepak Kabra 曾说「不能让中国拿走所有金牌」？这样的裁判合规吗？  
如何看待东京奥运会韩国举重运动员说「自己的床裂了，再坚持一周吧」，是否会影响到比赛？  
如何看待部分外媒在报道奥运新闻时，疑似丑化中国运动员的行为？  
校外培训机构如果全部消失，会对学生，家长，还有整个社会产生什么影响？  
家里条件不好，让高考结束的妹妹去打暑假工赚点生活费，有错吗?  
肖若腾单杠比赛中被扣 0.3 分原因是没有按规定向裁判致意，如何看待这一判罚？  
如何评价 2021 年清华美院本科动画毕设《万华镜》？  
《白蛇 2：青蛇劫起》中许仙向法海求饶的行为为什么引起了很多人的不满？  
2020 东京奥运会游泳女子 4x200 米自由泳接力决赛中国队破世界纪录夺冠，如何评价本场比赛？  
如何看待山西怀仁男老师当众扇女学生耳光被解聘， 教育局责令校方作出深刻检查？为何体罚事件屡禁不止？  
7 月 28 日江苏新增本土病例 20 例，其中南京 18 例，扬州 2 例，目前情况如何？  
7 月 28 日北京新增 1 例京外关联本地确诊病例，现住昌平区回龙观龙跃苑二区，目前情况如何？  
如何评价张继科与马龙的关系？  
迪丽热巴的《你是我的荣耀》会不会大爆？  
2020 东京奥运乒乓球男单半决赛马龙 4:3 险胜奥恰洛夫，如何评价本场比赛？  
如何看待张文宏深夜发文：不打疫苗感染的人会更多？还透露哪些问题？  
如何看待 5 月以来美国人对未来的乐观程度下降近两成，拜登任职半年之际民众乐观程度为何骤然下降？  
双减文件印发后教师资格证考试会受影响吗？会导致考教师编制更难吗?  
如何看待江苏卫视《新相亲大会》男嘉宾陈凯自称是清华大学历史系在读硕士，而实际清华查无此人？  
《原神》将岩之国命名为「璃月」，雷之国命名为「稻妻」，有何文化背景？  
如何看待网易云音乐正加紧洽谈非独家版权合作？该做法对网易云音乐有什么影响？  
3 例新冠密接者曾到天津站、北京南站、北京站，这对京津地区防疫会有哪些影响？  
男生最想收到女性朋友送什么礼物？  
如何看待「重点房企买地金额不得超过年销售额的 40% 」，将对房地产行业和房企有何影响？  
长得好看是一种职场优势吗？这种优势能持久吗？  
如何看待游戏公司三七互娱回应员工猝死，称系合作伙伴公司员工？三七互娱要承担哪些责任？  
高三毕业是否有必要做 「 蹭饭 (录取) 地图 」？  
这一次河南这么多泡水车，车主会怎样处理？二手车会流向哪里？  
父母觉得男朋友父母文化程度不高家庭条件不好，怎么办？  
如何看待 Intel 2021 年 7 月 26 日宣布将工艺改名和代工厂保持一致？  
高三了，因为换了一个新班级，又想好好学习，朋友关系应该怎么处理？  
有没有让你感触最深的恐怖故事？  
一个人常常觉得孤独，怎么办比较好？  
如果你是腾讯的游戏策划，你会听取玩家意见并做出修改吗？  
奥运神射手许海峰视力不足 0.5，张梦圆近视 600 度，近视也可以练射击吗？他们是如何看清靶子的？  
如何看空手道、滑板、攀岩、冲浪等项目被选进奥运会比赛项目？本次奥运会你最期待哪个项目？  
如何看待《明日方舟》对「假日威龙陈」的立绘进行调整？  
2021 LPL 夏季赛 iG 0:2 BLG，如何评价这场比赛？  
婴儿一般带到几个月时，大人会觉得轻松些？  
考研党真的有必要从暑假就开始备考吗？如果是，那各个科目的时间该如何分配？  
