东京奥运会乒乓球女单半决赛孙颖莎 4:0 轻取伊藤美诚，与陈梦会师决赛，如何评价本场比赛？  
2020 东京奥运会女排小组赛中国 2:3 惜败俄罗斯奥运队出线几乎无望，如何评价本场比赛？  
外交部副部长秦刚成为新任中国驻美大使，对中美关系将产生哪些影响？  
如何看待网约车拒载哮喘老人后阻碍就医，家属索赔 61 万，司机被判 10% 责任？  
2020 东京奥运乒乓球男单半决赛马龙 4:3 险胜奥恰洛夫，如何评价本场比赛？  
如何看待雅戈尔集团称将奖赠奥运冠军杨倩一套雅戈尔住房？  
2020 东京奥运会，哪些运动员的颜值可以堪称「神颜」？  
2020 东京奥运乒乓球男单半决赛樊振东 4:3 险胜林昀儒晋级决赛，如何评价本场比赛？  
如何看待苹果「嘿 Siri ，奥运金牌」语音播报会跳过中国的金牌播报？  
如何看待「武汉将凭房票买房」？会给行业带来哪些改变？  
如何看奥运会印度体操裁判 Deepak Kabra 曾说「不能让中国拿走所有金牌」？这样的裁判合规吗？  
如何看待部分外媒在报道奥运新闻时，疑似丑化中国运动员的行为？  
如何评价张继科与马龙的关系？  
校外培训机构如果全部消失，会对学生，家长，还有整个社会产生什么影响？  
如何看待东京奥运会韩国举重运动员说「自己的床裂了，再坚持一周吧」，是否会影响到比赛？  
不结婚，不生孩子的生活怎么样？  
这一次河南这么多泡水车，车主会怎样处理？二手车会流向哪里？  
家里条件不好，让高考结束的妹妹去打暑假工赚点生活费，有错吗?  
如何看待山西怀仁男老师当众扇女学生耳光被解聘， 教育局责令校方作出深刻检查？为何体罚事件屡禁不止？  
为什么中国没有出现遍地的 Kebab（土耳其烤肉）？  
7 月 28 日江苏新增本土病例 20 例，其中南京 18 例，扬州 2 例，目前情况如何？  
《白蛇 2：青蛇劫起》中许仙向法海求饶的行为为什么引起了很多人的不满？  
为什么蛇要把腿进化掉，用肚子行走？  
如何评价 2021 年清华美院本科动画毕设《万华镜》？  
如何看待张文宏深夜发文：不打疫苗感染的人会更多？还透露哪些问题？  
迪丽热巴的《你是我的荣耀》会不会大爆？  
如何看待 5 月以来美国人对未来的乐观程度下降近两成，拜登任职半年之际民众乐观程度为何骤然下降？  
南京公布病例分布图及病例轨迹图，有哪些信息值得关注？  
父母给正读高三的妹妹一个星期一百元生活费，还觉得妹妹非常虚荣怎么办?  
双减文件印发后教师资格证考试会受影响吗？会导致考教师编制更难吗?  
如何看待游戏公司三七互娱回应员工猝死，称系合作伙伴公司员工？三七互娱要承担哪些责任？  
为什么空气中 N 元素这么多，但没有一个动物进化到可以利用空气中的氮气合成氨基酸呢？  
《原神》将岩之国命名为「璃月」，雷之国命名为「稻妻」，有何文化背景？  
如何看待上汽大众 2021 年校招疑似欺骗学生的行为？实际情况如何？  
3 例新冠密接者曾到天津站、北京南站、北京站，这对京津地区防疫会有哪些影响？  
如何看待网易云音乐正加紧洽谈非独家版权合作？该做法对网易云音乐有什么影响？  
肖若腾单杠比赛中被扣 0.3 分原因是没有按规定向裁判致意，如何看待这一判罚？  
高三毕业是否有必要做 「 蹭饭 (录取) 地图 」？  
《觉醒年代》有哪些超燃台词短句?  
《我在他乡挺好的》乔乔为什么没有存款？税后一万在一线城市是什么水平？真的存不下钱吗？  
如何评价 2020 东京奥运会羽毛球混双半决赛王懿律 / 黄东萍 2:1 逆转日本组合进决赛？  
如何看待 Intel 2021 年 7 月 26 日宣布将工艺改名和代工厂保持一致？  
哪个句子曾经救赎了你 ？  
男生最想收到女性朋友送什么礼物？  
如何看待官宣 PS5 全球出货突破 1000 万，成为最快破千万的 PS 游戏机？  
长得好看是一种职场优势吗？这种优势能持久吗？  
《明日方舟》陈的异格设定真的不合理吗？  
如何看待体操男子个人全能决赛中金牌得主桥本大辉一只脚踏出垫子，依然得到高分？裁判的打分是否有问题？  
有没有什么甜酷风格的衣服或者裙子推荐呢？  
2021 年七夕有哪些适合送给学生党的数码好礼物推荐？  
