4 月 4 日上海新增本土确诊病例 268 例、无症状感染者 13086 例，目前情况如何？  
官方通报「灵璧渔沟中学事件」网传围殴视频系恶意嫁接、嫌犯与学校校长无亲属关系，有哪些细节值得关注？  
乌克兰布查事件曝光后，马克龙表态支持对俄实施新制裁，将对国际局势带来哪些影响？  
乌克兰称「击落一架苏 -35，俄罗斯遭受了价值 5000 万美元的损失」，具体情况如何？  
北约秘书长称愿意接受芬兰和瑞典加入北约，俄罗斯将会做出什么反应？  
男子感染奥密克戎康复 20 多天无味觉，从医学角度来看新冠病毒将对人的身体带来哪些长期影响？  
网传南京一高校副教授偷窥女厕所，后续情况如何？  
乌方表示希望对布查事件进行全面透明的调查，并向国际社会公布相关结果，事件会如何发展？  
酒店晚上 12 点来客人说认识老板想免费住，让前台给老板打电话该打吗？  
塞尔维亚现任总统武契奇宣布在首轮总统选举中胜出，有哪些信息值得关注？  
马斯克宣布转战氢能，是真的还是愚人节玩笑？如何看待马斯克这一言论？  
又到清明，哪些人我们应该铭记缅怀？哪些瞬间让你觉得英烈精神得到了传承？  
《原神》到底有什么魅力，让无数玩家像信徒一样狂热？  
《人民的名义》刘新建再往上提拔的职务会是什么？  
广西一男子驾车坠下 200 米深崖，靠喝雨水和吃野果坚持 5 天后获救，野外遇险哪些方式可帮助生存？  
为什么「金三银四」在 2022 消失了呢？  
名记报道「C 罗一次次跳槽都成功，梅西离开舒适区就不行」，为何会出现这一现象？  
如何评价《浴血黑帮》第六季大结局?  
德国宣布驱逐 40 名俄罗斯外交官，释放了什么信号？  
著名武侠演员王羽于 4 月 5 日早晨去世，享年 80 岁，你对他有哪些记忆？  
为什么现在一些手机都可以拍 4K120 帧视频了，很多专业相机却做不到？  
男朋友蹭我考研课，我又不愿意给他白嫖，应该怎么办？  
周深、周延的《玫瑰少年》向我们分享了什么？  
中考还有 70 天，想放弃了怎么办？  
女朋友问我结婚后每个月给她交多少钱？怎么回答？  
为什么三国杀里会玩的内奸非常少？  
RTS 游戏为什么会没落？  
在这个尴尬的年纪，身边有人结婚有人买车买房有存款。而我什么也没有，迷茫没方向，能讨论一下生活方向吗？  
乌克兰会有怎样的未来？  
本人初二，学习没有动力怎么办？  
如果我是一个工厂工人，状告工厂违反 8 小时工作制，成功率有多大？  
你会和一个和你学历有差距的人结婚吗？  
在职场中，是不是真的不适合交朋友？  
为什么一定要床架，直接把床垫放地上不行么？  
如果小说中的原恶毒女配突然醒悟，会怎样？  
浙江衢州成全国首个限购限售均取消城市，这意味着什么？  
人生中有哪些你越早明白就越好的道理？  
学习的意义是什么？中考意味着什么？好高中意味着什么？  
请问一顿饭只吃饺子不吃别的也不喝汤，大家最多能吃多少个饺子？  
如果你男朋友明确告诉你他不爱你，你还会继续跟他在一起吗？  
公务员想辞职，很纠结，想听听大家的看法?  
能留下一句你对未来的预言吗？  
怎样快速忘掉一个自己爱了三年的人？  
如何评价任天堂 Switch 独占游戏《星之卡比 探索发现》？  
你有哪些自拍体现了满满的「春日氛围感」？  
五花肉有什么简单又好吃的做法？  
在我们的一生中是能力重要还是运气重要？  
俄军能在五月份之前拿下马里乌波尔吗？  
BIGBANG 将 4 月 5 日回归，你对他们的回归都有哪些期待？  
做设计、视频剪辑，买什么笔记本电脑？  
