4 月 4 日上海新增本土确诊病例 268 例、无症状感染者 13086 例，目前情况如何？  
官方通报「灵璧渔沟中学事件」网传围殴视频系恶意嫁接、嫌犯与学校校长无亲属关系，有哪些细节值得关注？  
乌克兰布查事件曝光后，马克龙表态支持对俄实施新制裁，将对国际局势带来哪些影响？  
乌克兰称「击落一架苏 -35，俄罗斯遭受了价值 5000 万美元的损失」，具体情况如何？  
男子感染奥密克戎康复 20 多天无味觉，从医学角度来看新冠病毒将对人的身体带来哪些长期影响？  
网传南京一高校副教授偷窥女厕所，后续情况如何？  
酒店晚上 12 点来客人说认识老板想免费住，让前台给老板打电话该打吗？  
马斯克宣布转战氢能，是真的还是愚人节玩笑？如何看待马斯克这一言论？  
乌方表示希望对布查事件进行全面透明的调查，并向国际社会公布相关结果，事件会如何发展？  
广西一男子驾车坠下 200 米深崖，靠喝雨水和吃野果坚持 5 天后获救，野外遇险哪些方式可帮助生存？  
又到清明，哪些人我们应该铭记缅怀？哪些瞬间让你觉得英烈精神得到了传承？  
为什么「金三银四」在 2022 消失了呢？  
今日清明，你最思念的人是谁？  
男朋友蹭我考研课，我又不愿意给他白嫖，应该怎么办？  
德国宣布驱逐 40 名俄罗斯外交官，释放了什么信号？  
《人民的名义》刘新建再往上提拔的职务会是什么？  
著名武侠演员王羽于 4 月 5 日早晨去世，享年 80 岁，你对他有哪些记忆？  
如何评价江汉大学四名女大学生和一名小男孩发生肢体纠纷一事？  
名记报道「C 罗一次次跳槽都成功，梅西离开舒适区就不行」，为何会出现这一现象？  
俄方称美国狂买俄罗斯原油，进口石油规模大幅增长 43% 达到 10 万桶 / 日，有哪些信息值得关注？  
4 月 4 日北京新增 8 例本土确诊病例，1 例本土无症状感染者，目前情况如何？  
塞尔维亚现任总统武契奇宣布在首轮总统选举中胜出，有哪些信息值得关注？  
如何写一篇「男主把女主当替身，然后发现自己也是替身」的文？  
为什么现在一些手机都可以拍 4K120 帧视频了，很多专业相机却做不到？  
如何看待世卫组织表示中医药能有效治疗新冠？  
为什么有些高级程序员宁愿在国内 35 岁被辞退，也不愿意去国外工作?  
如果我是一个工厂工人，状告工厂违反 8 小时工作制，成功率有多大？  
如何看待无业女子自称是「王母娘娘」替人消灾诈骗 487 万获刑 15 年？怎样预防利用迷信进行的诈骗？  
为什么江歌妈妈及支持者认为刘鑫道歉不真诚?  
4 月 4 日吉林省新增本土感染「792+1680」，目前情况如何？  
免费的网文写得差该不该被骂？  
玩《原神》两个月氪了 5000，被两个之前一起玩的好友知道了，收获了一堆鄙视。氪金真的这么不受待见吗？  
15 省 38000 多名医务人员驰援上海，给上海疫情防控工作带来了哪些帮助？  
《进击的巨人》为什么艾伦的战友要阻止艾伦灭世?  
董路培养的足球小将，会成为中国足球未来的黄金一代吗？  
我能看看你手机上的猫片吗？  
什么样的男人才会被大多女性喜欢？  
明天核酸，我想去送志愿者礼物，送什么好?  
如何评价任天堂 Switch 独占游戏《星之卡比 探索发现》？  
MBTI 各类型更不愿意接受「莞莞类卿」还是「兰因絮果」? 请说明理由（论证思路）?  
你会和一个和你学历有差距的人结婚吗？  
我想知道哪个大学的大学生一个月 800 的生活费可以挺过来 (没有兼职的)？  
清明节，在疫情之下，我们该如何纪念祖先和逝去的亲人呢？  
如何让大脑保持高速运行？  
《2022 国民健康洞察报告》显示，越来越多的年轻人担心自己会猝死，打工人能为身体健康做出哪些改变？  
什么东西最重要?  
职场人如何才能拥有随时跳槽的能力？  
如果总是陷入无限循环的想要努力却总败给现实怎么办?  
我现在成绩很差，对前途很迷茫，读了个普高高一，年级 503 个我排 400 名，不想努力了，怎么办？  
2022 年，华为 Mate 40 Pro 还值得买吗？  
