4 月 4 日上海新增本土确诊病例 268 例、无症状感染者 13086 例，目前情况如何？  
官方通报「灵璧渔沟中学事件」网传围殴视频系恶意嫁接、嫌犯与学校校长无亲属关系，有哪些细节值得关注？  
乌克兰布查事件曝光后，马克龙表态支持对俄实施新制裁，将对国际局势带来哪些影响？  
男子感染奥密克戎康复 20 多天无味觉，从医学角度来看新冠病毒将对人的身体带来哪些长期影响？  
网传南京一高校副教授偷窥女厕所，后续情况如何？  
为什么「金三银四」在 2022 消失了呢？  
广西一男子驾车坠下 200 米深崖，靠喝雨水和吃野果坚持 5 天后获救，野外遇险哪些方式可帮助生存？  
男朋友蹭我考研课，我又不愿意给他白嫖，应该怎么办？  
今日清明，你最思念的人是谁？  
俄方称美国狂买俄罗斯原油，进口石油规模大幅增长 43% 达到 10 万桶 / 日，有哪些信息值得关注？  
又到清明，哪些人我们应该铭记缅怀？哪些瞬间让你觉得英烈精神得到了传承？  
马斯克宣布转战氢能，是真的还是愚人节玩笑？如何看待马斯克这一言论？  
德国宣布驱逐 40 名俄罗斯外交官，释放了什么信号？  
著名武侠演员王羽于 4 月 5 日早晨去世，享年 80 岁，你对他有哪些记忆？  
到 4 月 10 号上海可以解封吗？  
为什么有些高级程序员宁愿在国内 35 岁被辞退，也不愿意去国外工作?  
成都一火锅店用「老油」被判赔 1376 万，这样的现象为何屡禁不止？食用「老油」对身体有什么危害？  
一架波音 737 价值 5.7 亿元，在它的使用寿命内，航空公司能回本吗？  
名记报道「C 罗一次次跳槽都成功，梅西离开舒适区就不行」，为何会出现这一现象？  
4 月 4 日吉林省新增本土感染「792+1680」，目前情况如何？  
如何看待网传上海快递员成片阳性，官方回应「消息不实，未收到因收寄邮件造成从业人员感染的报告」？  
如何看待世卫组织表示中医药能有效治疗新冠？  
上海本轮疫情防控「大决战」坚持「动态清零」的总方针不动摇，需要面对哪些挑战？  
动画《进击的巨人》最终季完结篇，将在 2023 年开播，对此你有哪些期待？  
如果我是一个工厂工人，状告工厂违反 8 小时工作制，成功率有多大？  
玩《原神》两个月氪了 5000，被两个之前一起玩的好友知道了，收获了一堆鄙视。氪金真的这么不受待见吗？  
明天核酸，我想去送志愿者礼物，送什么好?  
男足失败的根本原因是什么？  
15 省 38000 多名医务人员驰援上海，给上海疫情防控工作带来了哪些帮助？  
真诚求问，现在买 iPhone 11，想用 5 年可以吗？  
对 3.31 号巅峰赛，韩涵和久诚整局对局以及骂战，你们有什么看法？  
如何看待无业女子自称是「王母娘娘」替人消灾诈骗 487 万获刑 15 年？怎样预防利用迷信进行的诈骗？  
乌克兰称「击落一架苏 -35，俄罗斯遭受了价值 5000 万美元的损失」，具体情况如何？  
如何评价泽连斯基在反纳粹上的贡献？  
2022 年，华为 Mate 40 Pro 还值得买吗？  
《2022 国民健康洞察报告》显示，越来越多的年轻人担心自己会猝死，打工人能为身体健康做出哪些改变？  
乌克兰会有怎样的未来？  
清明节，在疫情之下，我们该如何纪念祖先和逝去的亲人呢？  
什么东西最重要?  
我能看看你手机上的猫片吗？  
什么样的男人才会被大多女性喜欢？  
中考还有 70 天，想放弃了怎么办？  
如何评价《王者荣耀》S27 战令皮肤？  
《人民的名义》刘新建再往上提拔的职务会是什么？  
塞尔维亚现任总统武契奇宣布在首轮总统选举中胜出，有哪些信息值得关注？  
职场人如何才能拥有随时跳槽的能力？  
如何评价任天堂 Switch 独占游戏《星之卡比 探索发现》？  
为什么《诡秘之主》里人们对弗兰克李表示恐惧，他做的事情不很有意义吗?  
免费的网文写得差该不该被骂？  
你会和一个和你学历有差距的人结婚吗？  
