4 月 4 日上海新增本土确诊病例 268 例、无症状感染者 13086 例，目前情况如何？  
官方通报「灵璧渔沟中学事件」网传围殴视频系恶意嫁接、嫌犯与学校校长无亲属关系，有哪些细节值得关注？  
乌克兰布查事件曝光后，马克龙表态支持对俄实施新制裁，将对国际局势带来哪些影响？  
男子感染奥密克戎康复 20 多天无味觉，从医学角度来看新冠病毒将对人的身体带来哪些长期影响？  
网传南京一高校副教授偷窥女厕所，后续情况如何？  
男朋友蹭我考研课，我又不愿意给他白嫖，应该怎么办？  
为什么「金三银四」在 2022 消失了呢？  
广西一男子驾车坠下 200 米深崖，靠喝雨水和吃野果坚持 5 天后获救，野外遇险哪些方式可帮助生存？  
俄方称美国狂买俄罗斯原油，进口石油规模大幅增长 43% 达到 10 万桶 / 日，有哪些信息值得关注？  
马斯克宣布转战氢能，是真的还是愚人节玩笑？如何看待马斯克这一言论？  
到 4 月 10 号上海可以解封吗？  
德国宣布驱逐 40 名俄罗斯外交官，释放了什么信号？  
著名武侠演员王羽于 4 月 5 日早晨去世，享年 80 岁，你对他有哪些记忆？  
成都一火锅店用「老油」被判赔 1376 万，这样的现象为何屡禁不止？食用「老油」对身体有什么危害？  
为什么有些高级程序员宁愿在国内 35 岁被辞退，也不愿意去国外工作?  
一架波音 737 价值 5.7 亿元，在它的使用寿命内，航空公司能回本吗？  
名记报道「C 罗一次次跳槽都成功，梅西离开舒适区就不行」，为何会出现这一现象？  
如何看待网传上海快递员成片阳性，官方回应「消息不实，未收到因收寄邮件造成从业人员感染的报告」？  
如何看待世卫组织表示中医药能有效治疗新冠？  
动画《进击的巨人》最终季完结篇，将在 2023 年开播，对此你有哪些期待？  
如果我是一个工厂工人，状告工厂违反 8 小时工作制，成功率有多大？  
玩《原神》两个月氪了 5000，被两个之前一起玩的好友知道了，收获了一堆鄙视。氪金真的这么不受待见吗？  
明天核酸，我想去送志愿者礼物，送什么好?  
15 省 38000 多名医务人员驰援上海，给上海疫情防控工作带来了哪些帮助？  
真诚求问，现在买 iPhone 11，想用 5 年可以吗？  
对 3.31 号巅峰赛，韩涵和久诚整局对局以及骂战，你们有什么看法？  
上海本轮疫情防控「大决战」坚持「动态清零」的总方针不动摇，需要面对哪些挑战？  
结婚是爱情重要还是物质重要？  
高中生活真的有那么美好吗？  
你有什么想对 infj 说的，建议的？  
如何看待无业女子自称是「王母娘娘」替人消灾诈骗 487 万获刑 15 年？怎样预防利用迷信进行的诈骗？  
4 月 4 日吉林省新增本土感染「792+1680」，目前情况如何？  
男足失败的根本原因是什么？  
本人初二，学习没有动力怎么办？  
我能看看你手机上的猫片吗？  
如何写一篇「男主把女主当替身，然后发现自己也是替身」的文？  
为什么江歌妈妈及支持者认为刘鑫道歉不真诚?  
2022 年，华为 Mate 40 Pro 还值得买吗？  
为什么《诡秘之主》里人们对弗兰克李表示恐惧，他做的事情不很有意义吗?  
《2022 国民健康洞察报告》显示，越来越多的年轻人担心自己会猝死，打工人能为身体健康做出哪些改变？  
酒店晚上 12 点来客人说认识老板想免费住，让前台给老板打电话该打吗？  
清明节，在疫情之下，我们该如何纪念祖先和逝去的亲人呢？  
如何让大脑保持高速运行？  
乌克兰会有怎样的未来？  
什么东西最重要?  
小米 12 Pro DXOMARK 相机成绩出炉，131 分位列第 14 名，此数据说明了什么？  
什么样的男人才会被大多女性喜欢？  
周深、周延的《玫瑰少年》向我们分享了什么？  
《进击的巨人》为什么艾伦的战友要阻止艾伦灭世?  
中考还有 70 天，想放弃了怎么办？  
