上海一街道办事处就业主志愿者与医护人员起冲突致歉，称「志愿者因不了解情况情绪激动」，如何评价该说法？  
官方通报「灵璧渔沟中学事件」网传围殴视频系恶意嫁接、嫌犯与学校校长无亲属关系，有哪些细节值得关注？  
4 月 4 日上海新增本土确诊病例 268 例、无症状感染者 13086 例，目前情况如何？  
乌克兰布查事件曝光后，马克龙表态支持对俄实施新制裁，将对国际局势带来哪些影响？  
男子感染奥密克戎康复 20 多天无味觉，从医学角度来看新冠病毒将对人的身体带来哪些长期影响？  
男朋友蹭我考研课，我又不愿意给他白嫖，应该怎么办？  
为什么「金三银四」在 2022 消失了呢？  
广西一男子驾车坠下 200 米深崖，靠喝雨水和吃野果坚持 5 天后获救，野外遇险哪些方式可帮助生存？  
到 4 月 10 号上海可以解封吗？  
俄方称美国狂买俄罗斯原油，进口石油规模大幅增长 43% 达到 10 万桶 / 日，有哪些信息值得关注？  
成都一火锅店用「老油」被判赔 1376 万，这样的现象为何屡禁不止？食用「老油」对身体有什么危害？  
德国宣布驱逐 40 名俄罗斯外交官，释放了什么信号？  
马斯克宣布转战氢能，是真的还是愚人节玩笑？如何看待马斯克这一言论？  
著名武侠演员王羽于 4 月 5 日早晨去世，享年 80 岁，你对他有哪些记忆？  
为什么有些高级程序员宁愿在国内 35 岁被辞退，也不愿意去国外工作?  
一架波音 737 价值 5.7 亿元，在它的使用寿命内，航空公司能回本吗？  
据约翰斯·霍普金斯大学发布统计数据显示「美国单日新增确诊病例近 135 万例」，为何美国疫情如此严重？  
如何看待网传上海快递员成片阳性，官方回应「消息不实，未收到因收寄邮件造成从业人员感染的报告」？  
名记报道「C 罗一次次跳槽都成功，梅西离开舒适区就不行」，为何会出现这一现象？  
如何看待世卫组织表示中医药能有效治疗新冠？  
如何看待马斯克持有推特 9.2% 股份成单一最大股东，推特股价暴涨 27%？  
如果我是一个工厂工人，状告工厂违反 8 小时工作制，成功率有多大？  
为什么张国荣在拍完《春光乍泄》后宣布不再和王家卫合作?  
玩《原神》两个月氪了 5000，被两个之前一起玩的好友知道了，收获了一堆鄙视。氪金真的这么不受待见吗？  
明天核酸，我想去送志愿者礼物，送什么好?  
15 省 38000 多名医务人员驰援上海，给上海疫情防控工作带来了哪些帮助？  
活蒸螃蟹属于虐杀动物吗？  
真诚求问，现在买 iPhone 11，想用 5 年可以吗？  
有没有超棒的微信头像？  
如何看待魔术师说：「本赛季詹姆斯应该承担德罗赞没来湖人的责任。」?  
如何看待马斯克成为推特第一大股东？  
初三，还剩 70 多天，努力还得来得及吗?  
有哪些穿上就被你「原地封神」的裙子推荐？  
喝零度可乐会长胖吗？  
发朋友圈没人点赞是人缘不好吗？  
在这个全民考研的时代，高考考好了重要吗？  
想送先生一台全画幅单反，预算 6-8 万怎么选机身和镜头呢？  
高中生活真的有那么美好吗？  
网传南京一高校副教授偷窥女厕所，后续情况如何？  
结婚是爱情重要还是物质重要？  
如何写一篇「男主把女主当替身，然后发现自己也是替身」的文？  
男足失败的根本原因是什么？  
《2022 国民健康洞察报告》显示，越来越多的年轻人担心自己会猝死，打工人能为身体健康做出哪些改变？  
清明节，在疫情之下，我们该如何纪念祖先和逝去的亲人呢？  
乌方表示希望对布查事件进行全面透明的调查，并向国际社会公布相关结果，事件会如何发展？  
2022 年，华为 Mate 40 Pro 还值得买吗？  
为什么江歌妈妈及支持者认为刘鑫道歉不真诚?  
为什么《诡秘之主》里人们对弗兰克李表示恐惧，他做的事情不很有意义吗?  
什么东西最重要?  
什么样的男人才会被大多女性喜欢？  
