上海一街道办事处就业主志愿者与医护人员起冲突致歉，称「志愿者因不了解情况情绪激动」，如何评价该说法？  
官方通报「灵璧渔沟中学事件」网传围殴视频系恶意嫁接、嫌犯与学校校长无亲属关系，有哪些细节值得关注？  
4 月 4 日上海新增本土确诊病例 268 例、无症状感染者 13086 例，目前情况如何？  
乌克兰布查事件曝光后，马克龙表态支持对俄实施新制裁，将对国际局势带来哪些影响？  
据约翰斯·霍普金斯大学发布统计数据显示「美国单日新增确诊病例近 135 万例」，为何美国疫情如此严重？  
男朋友蹭我考研课，我又不愿意给他白嫖，应该怎么办？  
为什么「金三银四」在 2022 消失了呢？  
到 4 月 10 号上海可以解封吗？  
男子感染奥密克戎康复 20 多天无味觉，从医学角度来看新冠病毒将对人的身体带来哪些长期影响？  
成都一火锅店用「老油」被判赔 1376 万，这样的现象为何屡禁不止？食用「老油」对身体有什么危害？  
俄方称美国狂买俄罗斯原油，进口石油规模大幅增长 43% 达到 10 万桶 / 日，有哪些信息值得关注？  
广西一男子驾车坠下 200 米深崖，靠喝雨水和吃野果坚持 5 天后获救，野外遇险哪些方式可帮助生存？  
德国宣布驱逐 40 名俄罗斯外交官，释放了什么信号？  
为什么有些高级程序员宁愿在国内 35 岁被辞退，也不愿意去国外工作?  
著名武侠演员王羽于 4 月 5 日早晨去世，享年 80 岁，你对他有哪些记忆？  
一架波音 737 价值 5.7 亿元，在它的使用寿命内，航空公司能回本吗？  
如何看待网传上海快递员成片阳性，官方回应「消息不实，未收到因收寄邮件造成从业人员感染的报告」？  
如何看待世卫组织表示中医药能有效治疗新冠？  
为什么张国荣在拍完《春光乍泄》后宣布不再和王家卫合作?  
马斯克宣布转战氢能，是真的还是愚人节玩笑？如何看待马斯克这一言论？  
如何看待马斯克持有推特 9.2% 股份成单一最大股东，推特股价暴涨 27%？  
15 省 38000 多名医务人员驰援上海，给上海疫情防控工作带来了哪些帮助？  
名记报道「C 罗一次次跳槽都成功，梅西离开舒适区就不行」，为何会出现这一现象？  
活蒸螃蟹属于虐杀动物吗？  
有没有超棒的微信头像？  
哪些是行业内公开的秘密？  
泽连斯基称「与普京的会面很可能不会进行，但须同俄罗斯继续谈判」，这可能出于什么考虑？  
女生在什么时候怀孕损失最小？  
如何从逻辑上说明新冠病毒奥密克戎不是大号流感?  
发朋友圈没人点赞是人缘不好吗？  
为什么 2022 年的数码资讯都在说显卡要降价，现在已经 4 月了，淘宝、京东等电商平台上的显卡还是那么贵？  
2022 年清明假期国内旅游出游 7541.9 万人次，同比减少 26.2%，可能是哪些原因造成的？  
人为什么要善良呢？  
考研调剂的备注怎么写？  
有哪些是你痛醒之后才明白的道理?  
最经济车速是多少？4 月 1 日新交规执行后，为何我高速 140 行驶油耗比 120 还更低？  
高中生不上学了，真的是不可原谅的罪过吗？  
如果我是一个工厂工人，状告工厂违反 8 小时工作制，成功率有多大？  
想送先生一台全画幅单反，预算 6-8 万怎么选机身和镜头呢？  
如何看待魔术师说「本赛季詹姆斯应该承担德罗赞没来湖人的责任」?  
狮子为什么不会攻击坐在敞篷车中的摄影师？  
在这个全民考研的时代，高考考好了重要吗？  
喝零度可乐会长胖吗？  
有哪些穿上就被你「原地封神」的裙子推荐？  
初三，还剩 70 多天，努力还得来得及吗?  
如何评价任天堂 Switch 独占游戏《星之卡比 探索发现》？  
小米 12 Pro DXOMARK 相机成绩出炉，131 分位列第 14 名，此数据说明了什么？  
职场人如何才能拥有随时跳槽的能力？  
如何评价《王者荣耀》S27 战令皮肤？  
对 3.31 号巅峰赛，韩涵和久诚整局对局以及骂战，你们有什么看法？  
