为什么王心凌突然火起来了？是不是说明华语乐坛后继无人了？  
基辛格警告西方不应被当下情绪冲昏头脑，应放弃让俄罗斯惨败的想法，以免招致「致命」结果，说明了什么？  
外交部称「美方虚化掏空一中原则怂恿支持『台独』分裂活动，将使美国承担难以承受的代价」， 释放什么信号？  
美国一 18 岁高中生在小学枪杀 21 人，或持手枪和步枪作案，原因或是什么？该如何避免类似悲剧发生？  
最高检表示， 12-14 周岁未成年人涉严重暴力犯罪原则上送入专门学校，实施后会带来哪些改变？  
拉夫罗夫称俄未来只依赖「可靠」国家，现在目标是发展与中国的关系，释放了哪些信号？  
外交部回应「朝鲜向东部海域发射三枚弹道导弹」，称「希望各方保持克制，尽快重启对话」，释放了哪些信号？  
韩国总统尹锡悦对美国国旗敬礼，韩媒称「史无前例」，如何看待此事？  
咖啡因要不断加大计量才能维持效果，也没见喝咖啡十多年外国人早上喝十升咖啡再上班，但是只喝一杯还有用么？  
「专家建议」因频上热搜引发部分网友反感，如何看待「年轻人开始反感专家建议」这一现象，这说明了什么？  
为什么鼠标三巨头集体摆烂？  
《乘风破浪》里于文文是不是拿剧本了？  
为什么唐诗逸对自己的舞蹈一句解析都说不出来?  
王心凌的翻红是真的因为沉睡老粉太多，还是营销推起来的热度？  
5 月 25 日 0 时至 15 时，北京新增本土新冠肺炎感染者 31 例，目前疫情情况如何？  
上海 6 月 1 日之后购物商场全面恢复线下营业，这意味着什么？上海经济何时能恢复到本轮疫情前的水平？  
餐饮业能不能把拿铁统一叫牛奶？  
日方称中俄两军联合战略巡航是对日本示威，美方则称巡航应是早有计划，如何看待两国的表态？  
为何有的城市居民更喜欢称呼『区块名』而不是『政区名』？  
经济学家任泽平发文称「女性经济独立使得单身和离婚率上升」，如何评价该看法？  
如何看待上海高境镇回应「保供物资供应商是某领导妻弟」，称「谣言源头在海外，警方已介入调查」？  
去年我的房贷利率是百分之 5.64，今年利率下调了我可以从新去办理一下吗？  
大厂新一波大裁员已经开始，职场人怎样选择一个适合自己的 planB？  
《原神》2.7 新角色夜兰值得抽吗？  
如果打工人成为资本家，你会选择让几分利给员工?  
假设 2022 季中赛 RNG 选了 T1 进行淘汰赛会发生什么？  
国家医保局要求核酸检测单人单检降至不高于每人份 16 元，有哪些信息值得关注？  
对于长时间高强度的脑力劳动来说，玩游戏是不是一种最好的休息方式？  
燃气热水器和电器热水器该怎么选？  
除了高考还有其他出路吗?  
如何评价《海贼王》漫画 1050 话情报？  
CSGO 的 2022Major 总决赛，FaZe 和 Navi 相比，赢在了哪里？  
如何看待米哈游新作《崩坏：星穹铁道》二测品质，有哪些吸引人的内容？  
孩子很平庸，非常失望，该如何调整积极面对？  
马上初三了，有什么建议吗？  
距离高考还有十几天，成绩始终离本科差一点。我该怎么办?  
我们距离 100% 治愈癌症还有多远？都有哪些难点亟需解决？  
《爱，死亡和机器人》第三季评分 8.6 ，合理吗？这一季对比前两季水平如何？  
现在专科大一，英语零基础，大三的时候想专升本，现在快要放暑假了该怎么学习?  
如何看待河南夏邑通报「上百名儿童流鼻血」，称「排放数据均不超标，确有刺鼻性气味，涉事企业已停产整顿」？  
德国疾控机构建议猴痘感染者至少隔离 21 天，猴痘病例四起，有哪些信息值得关注？  
如何看待媒体发文《让更多国产软件大显身手》？中国软件业的现状与未来如何？  
媒体评 16 岁初中生在校分娩，要求「严打性侵害未成年人犯罪」，如何保护未成年免受性侵害？  
5 月 25 日国民党提名蒋万安参选台北市长，还有哪些信息值得关注？  
2022 年度邵逸夫奖已经揭晓，谁能介绍一下数学科学奖的两位得主？  
如何看待「全国现有库存房够 1400 万人居住，有城市空置房 12 年都卖不完」？反映出哪些问题？  
媒体播出《你好！火星》，再次激起国人对火星探索的思绪和热潮，为什么要去探索火星？  
詹姆斯入选最佳阵容三阵，该球员本赛季表现如何？  
考研都让你看到了怎样的人性？  
冰箱种类繁多，不同家庭该如何选择？  
