小学数学教材插画风格惹争议，人教社表示「已着手重新绘制封面和部分插图」，什么样的插图更适合展示给孩子？  
央行紧急开会要求高效对接有效信贷需求，部分银行「应放尽放」，这会带来哪些影响？  
教育部教材局表示已对「人教教材插图争议一事介入调查」，该事件或将如何发展？  
房贷利率步入「4.25% 时代」，更多非一线城市将执行下限，这意味着什么？会带来哪些影响？  
西安电子科大通报「学生涉嫌毕设代做」，暂停两名同学答辩，这起到了哪些警示？  
2022 年我国退休人员养老金调整水平为上年月人均基本养老金的 4%，将带来什么影响？  
为什么《冰雪奇缘》的女主是 Anna，最后火的却是 Elsa？  
如何看待林生斌成功注册「林先生的衣帽间」商标，其关联公司有 4 家经营异常？  
美国得州小学枪击事件枪手和遇难者身份已全部确认，这件事反映了哪些问题？该如何避免悲剧再次发生？  
为什么人类需要睡觉？  
如何看待「全国现有库存房够 1400 万人居住，有城市空置房 12 年都卖不完」？反映出哪些问题？  
河南一女大学生返乡隔离，被安排到废弃 20 年小院就地搭铺，如何看待此事？  
《乘风破浪》（《浪姐 3》）里王心凌、薛凯琪等姐姐看起来好年轻，她们为啥不会老呢？  
距离罗永浩和王自如那场辩论已经快 7 年了，现在看来谁赢了？  
5 月 26 日 0 时至 15 时，北京新增本土新冠肺炎感染者 16 例，目前疫情情况如何？  
目前国产五金工具（螺丝刀之类的）跟进口工具（博世、世达、史丹利）差距有多大？  
2022 MSI 淘汰赛 T1 vs G2 你看好谁晋级决赛？  
黄蓉和郭靖经常话不投机，为什么还有人说靖蓉恋很甜？  
如何看待世卫称「猴痘目前处于『可控』状态，非流行国家不需小题大做」，有哪些信息值得关注？  
国家医保局明确，常态化核酸检测所需费用由各地政府承担，有哪些信息值得关注？  
如何看待河南武陟返乡大学生被要求喝 3 天中药，市长热线回应「为防疫安全，自愿服用对身体无害」？  
如何看待美的裁员时，董事长对于被裁人员的回复？我们应该如何保证自己不被时代所抛弃？  
如何看待 A 股 2022 年 5 月 26 日大涨？  
什么事情让你觉得游戏《模拟人生》系列里的「小人」有自我思想？  
如果你处在岳不群的位置上，你会怀疑令狐冲偷了《辟邪剑谱》和《紫霞神功》吗？  
三人友谊是不是总会有一个人是多余的？  
关于家里的装修，该不该一次性做好所有的柜子？  
上学跟上班哪个有出路？  
满脑子前途但又一事无成，做事三分钟热度，时常迷茫，模糊不清看不见未来，如何调整呢？  
如何评价杨超越在电视剧《说英雄谁是英雄》中的表现？  
磷虾油中的「omega-3」成分，对于哪一类人有帮助？如何从专业角度解读？  
索尼回应 Playstation Plus 会员升级补折扣为技术问题，你对这件事有什么看法？  
有什么办公好物能够帮助打工人提高工作效率？  
人生最好的结果是什么?  
不同家庭、不同地域如何选择洗衣机？  
AI 技术是否会推动神经科学进入新时代？  
年轻人准备入手人生第一辆车，该如何选车买车？  
父母的平庸和自己的平庸，哪个更能让你接受不了？  
2022 MSI 淘汰赛 EG vs RNG 你看好谁晋级决赛？  
个人用什么方法，可以干扰甚至毁坏马斯克的卫星？  
韩国男团 BIGBANG 前成员胜利终审被判有期徒刑 1 年 6 个月，起到哪些警示作用？  
如何看待 2022 年 5 月 26 日股市的表现和近期行情的变化？  
如何评价罗马 1:0 战胜费耶诺德获得首届欧协联冠军，穆里尼奥成为首个全满贯教练?  
上海「沪惠保」值得买吗？有什么优势？  
孩子问「科技那么发达，为什么不能把书上的知识通过技术直接放到大脑里呢？」，你会如何回答呢？  
如果没学历，没背景，没资源，如何逆袭自己的命运？  
石家庄一小区 20 条狗 10 多只野猫离奇死亡，疑似死于恶意投毒，目前事件调查进展如何？  
NBA 赛季最佳阵容约基奇领衔一阵，如何评价本次最佳阵容？  
为什么导师评价学生论文的时候，总是提出问题，而不会给出具体建议?  
有什么很治愈的地方适合去旅游吗？  
