谢明皓实名举报林俊杰、潘玮柏与吴亦凡一起吸毒、强奸幼女，真实性如何？  
如何看待 64 岁老太借绿码自南京来扬州，去棋牌室打牌且不配合交代行程，已被刑拘？她将受到哪些惩罚？  
中国队在东京奥运会上拿下的金牌数已超过在里约奥运会拿到的总金牌数，你怎么看？  
媒体发文称「精神鸦片」竟长成数千亿产业，警惕网络游戏危害，及早合理规范。此文释放了什么信号？  
国务院成立河南郑州「 7·20 」特大暴雨灾害调查组，释放了什么讯号？会带来哪些影响？  
巅峰的张怡宁能打赢现在的伊藤美诚吗？  
如果苏炳添在奥运会男子 100m 决赛中拿到了一枚奖牌，他的历史地位能不能持平刘翔？  
美国媒体试图将吴亦凡被拘的原因，归结为「反性骚扰运动传到中国所致」，这一说法有根据吗？  
8 月 2 日江苏新增 45 例本土确诊，其中扬州 40 例，南京 5 例，还有哪些疫情信息值得关注？  
有哪些普通人也能用的东京奥运同款装备值得入手？  
7 月仅 8 千万观影人次，是 8 年来最差的一次，今年的电影市场还有救吗？  
实习护士出现不良事件怎么办 ？  
如何看待林俊杰方面委托律师发布的律师声明 ？有哪些关注点？  
如何看待《王者荣耀》新 FMVP「西施 - 游龙清影」？  
如何评价郎平在中国女排 8 年的执教生涯？  
如何看待云南一导游放狠话威胁游客被罚 5 万 ，曾称「不要让老子玩命」？  
如何评价小米 2021 年 8 月 2 日的小米直面会？有哪些重要信息？  
日媒称只有水谷隼赢过乒乓球奥运男单、男团、混双三个项目的奖牌，是世界乒乓第一人，水谷隼的真实水平如何？  
看《甄嬛传》时有哪些细节你一开始没看懂，后来恍然大悟？  
住一楼带花园的房子的实际体验如何？  
武汉新增 3 例确诊病例，4 例无症状感染者，有人乘坐高铁、地铁，目前情况如何？  
美国仍在制造波音飞机、重型航母、巡航导弹等尖端设备，但是为什么有人却认为美国制造业衰落了？  
游戏《原神》中的璃月为什么是清朝民国风不是汉唐风？  
如何看待中国演出行业协会和中国影协、中国音协、中国视协四家协会就吴亦凡事件的发声？  
化妆算不算一种内卷？  
记者卧底曝光卫生问题后「奈雪的茶」致歉：两家涉事门店停业整改，奶茶店食品安全问题为何频发？  
社区医院牵线搭桥对胎儿做性别鉴定，产前性别鉴定为女孩引产后发现是男孩，如何从法律角度看待此事？  
6 岁的孩子说想学跑步，成为像苏炳添那样的运动员，作为家长该如何培养？  
武汉宣布全员全面核酸检测，最快速度最短时间完成核酸检测，具有哪些意义？会带来哪些影响？  
如何评价国产动画《眷思量》第九集？  
假如化妆品从这个世界消失了，人类的生活将会发生怎样的改变？  
游戏是否算精神鸦片？当代最让人沉迷的互联网产品是哪个？  
去哪里旅行吃过的当地美食让你感觉「好吃到怀疑人生」？  
如何评价「棋圣」聂卫平称荣耀 Magic3 的 AI 能力达到围棋选手职业水平？  
8 月 3 日，张家界发布第 20 号令「境内所有人员不得离张」，当地情况如何？  
3 岁孩子喜欢总「明知故问」，这是为什么？应该怎么保持耐心沟通？  
如何评价网友爆料豌豆思维在 7 月 30 日裁员 90% 这件事，真实情况如何？  
东京奥运会樊振东失冠，马龙可能不久退役，三年后巴黎奥运你是否对男单放心？  
如何以「我跟皇上说我想出宫」为开头写一个故事？  
2022 年南大博士毕业，刚收到南京 14 所的 offer，请问值得去吗？  
哪些诗词只需一句就可以读出一种悲伤？  
考研英语阅读看不懂怎么办？  
朋友乔迁，送个什么礼物合适？  
面试前都需要做些什么准备？  
请问有没有服装颜色搭配表？哪几种颜色配在一起舒服？  
一个专科生专升本成功，但是学费太贵，还应该去吗？  
为什么很多程序员不用 switch，而是大量的if……else if ？  
为什么跟陌生人或是领导在一起的时候就觉得浑身不自在？  
你认为在公司有必要设立心理咨询师吗？  
如何看待伊藤美诚称「打孙颖莎我只能发挥出 20%-30%」？原因是什么？  
