中国队在东京奥运会上拿下的金牌数已超过在里约奥运会拿到的总金牌数，你怎么看？  
谢明皓实名举报林俊杰、潘玮柏与吴亦凡一起吸毒、强奸幼女，真实性如何？  
国务院成立河南郑州「 7·20 」特大暴雨灾害调查组，释放了什么讯号？会带来哪些影响？  
媒体发文称「精神鸦片」竟长成数千亿产业，警惕网络游戏危害，及早合理规范。此文释放了什么信号？  
如果苏炳添在奥运会男子 100m 决赛中拿到了一枚奖牌，他的历史地位能不能持平刘翔？  
官方称「未发现林生斌参与策划保姆纵火案」「林某斌与莫焕晶有不正常关系为谣言」，还有哪些值得关注的信息？  
如何看待 64 岁老太借绿码自南京来扬州，去棋牌室打牌且不配合交代行程，已被刑拘？她将受到哪些惩罚？  
巅峰的张怡宁能打赢现在的伊藤美诚吗？  
美国媒体试图将吴亦凡被拘的原因，归结为「反性骚扰运动传到中国所致」，这一说法有根据吗？  
烧烤界地位最高的荤菜是什么?  
7 月仅 8 千万观影人次，是 8 年来最差的一次，今年的电影市场还有救吗？  
如何看待云南一导游放狠话威胁游客被罚 5 万 ，曾称「不要让老子玩命」？  
实习护士出现不良事件怎么办 ？  
日媒称只有水谷隼赢过乒乓球奥运男单、男团、混双三个项目的奖牌，是世界乒乓第一人，水谷隼的真实水平如何？  
2020 东京奥运体操女子平衡木决赛管晨辰、唐茜靖包揽金银牌，如何评价本场比赛？  
8 月 2 日山东烟台新增 2 例本土确诊，均为美容院员工，目前情况如何？  
住一楼带花园的房子的实际体验如何？  
看《甄嬛传》时有哪些细节你一开始没看懂，后来恍然大悟？  
美国仍在制造波音飞机、重型航母、巡航导弹等尖端设备，但是为什么有人却认为美国制造业衰落了？  
记者卧底曝光卫生问题后「奈雪的茶」致歉：两家涉事门店停业整改，奶茶店食品安全问题为何频发？  
东京奥运会樊振东失冠，马龙可能不久退役，三年后巴黎奥运你是否对男单放心？  
社区医院牵线搭桥对胎儿做性别鉴定，产前性别鉴定为女孩引产后发现是男孩，如何从法律角度看待此事？  
武汉新增 3 例确诊病例，4 例无症状感染者，有人乘坐高铁、地铁，目前情况如何？  
如何看待中国演出行业协会和中国影协、中国音协、中国视协四家协会就吴亦凡事件的发声？  
游戏《原神》中的璃月为什么是清朝民国风不是汉唐风？  
化妆算不算一种内卷？  
如何看待《王者荣耀》新 FMVP「西施 - 游龙清影」？  
最新世界 500 强揭晓：中国公司比美国多 21 家，特斯拉首次上榜，折射出哪些行业趋势？  
如何评价网友爆料豌豆思维在 7 月 30 日裁员 90% 这件事，真实情况如何？  
2022 年南大博士毕业，刚收到南京 14 所的 offer，请问值得去吗？  
游戏是否算「精神鸦片」？当代最让人沉迷的互联网产品是哪个？  
为什么很多程序员不用 switch，而是大量的if……else if ？  
武汉宣布全员全面核酸检测，最快速度最短时间完成核酸检测，具有哪些意义？会带来哪些影响？  
6 岁的孩子说想学跑步，成为像苏炳添那样的运动员，作为家长该如何培养？  
美国大学在新冠确诊病例单日新增突破十万时恢复线下授课，对留学生会有哪些影响？  
揭阳 4 岁女孩在泳池内溺亡，看护的两人需承担怎样的责任？为何幼儿泳池溺亡频频发生？  
腾讯推出游戏未保「双减双打」新措施，将限制未成年用户在线时长和充值等，这将产生什么影响？  
如何看待陈梦和孙颖莎场上打得火热，俩教练坐后面唠嗑去了？  
如何评价国产动画《眷思量》第九集？  
去哪里旅行吃过的当地美食让你感觉「好吃到怀疑人生」？  
如何评价 2020 东京奥运会体操男子双杠决赛邹敬园夺金，尤浩第 4 ？  
假如化妆品从这个世界消失了，人类的生活将会发生怎样的改变？  
3 岁孩子喜欢总「明知故问」，这是为什么？应该怎么保持耐心沟通？  
如何看待吉星高照（《天官赐福》）张凌赫出演花城一角？  
经常看到说空腹不能吃 XX，科学饮食的话空腹到底不能吃什么？  
如何评价小米 8 月 3 日发布的小爱音箱 Play 增强版，149 元值得买吗？  
一个专科生专升本成功，但是学费太贵，还应该去吗？  
为什么跟陌生人或是领导在一起的时候就觉得浑身不自在？  
西幻小说的写作难点在哪，为什么此类作品越来越少了?  
如何看待林俊杰方面委托律师发布的律师声明 ？有哪些关注点？  
