官方通报「清华女博士报考协警」，称女子二本毕业常臆想读清华，事件后续会如何？伪造学校可能承担什么后果？  
广东一山区县招聘收到 700 多名硕博报名，这反映了当代年轻人怎样的就业趋势？  
猴痘病例四起，会传入中国吗？  
知网称受到了同行对手打压，包括被赵德馨教授起诉也是受到对手影响，如何看待这一说法？  
如何看待俄罗斯驻联合国资深外交官鲍里斯·邦达列夫因反对俄对乌克兰的特别军事行动而辞职？  
假如你的能力是时停，但限制是时停时间不能少于一亿年，你会使用这个能力吗?  
王心凌正当红的时候，在乐坛大概是什么地位？一直被称为甜心教主的她，当年的实力被低估了吗？  
如何看待目前印度独角兽企业势头正猛，新增超过中国？印度企业可能追上中国企业吗？  
华东政法大学回应「网传毕业生就业率不到 20 %」，称「非真实情况，具体不方便透露」，反映了哪些问题？  
人工智能会不会代替医生？  
生产「土坑酸菜」企业复工，农户面临亏损，董事长每天焦头烂额，土坑酸菜滞销，哪些信息值得关注？  
北京 24 小时内新增本土感染者 35 例，其中 1 人为快递配送员，目前疫情情况如何？  
为什么王心凌一声「爱你」可以炸出全网中年男粉？  
教育部称「我国中高职学生就业率超 90% ，高于普通高校就业率均值」，具体情况如何？哪些信息值得关注？  
乌情报总局局长称普京两个月前曾遭暗杀，传递出什么信号？目前俄乌局势如何？  
为什么感觉不听家长话不懂事儿的孩子反而能力更强更优秀呢？  
拜登称正在考虑取消对中国的一些关税壁垒，这意味着什么？  
如何评价肯德基新玩具「可达鸭」人气爆火，二手被炒至 159 元，可达鸭为什么这么火？  
如何看待留学生冒充「常春藤名校生」诈骗、挥霍父母亲戚 1.6 亿？其中还有哪些信息值得关注？  
如果当初孙悟空没有借到芭蕉扇，在现代的科技水平下如何保证唐僧安全的走过火焰山？  
如何看待网传近 2 万名清华大学的毕业生留在硅谷？  
核酸采样机器人在上海问世，现场体验「捅嗓子」规范又轻柔，将对疫情防控工作带来哪些帮助？  
印度首艘国产航母即将服役，这意味着什么？  
拜登任后第一次访问日本，有哪些信息值得关注？  
有哪些曾经常见的食材淡出了中国人的食谱？  
如何评价万科创始人王石称「不应把谷爱凌当做目标教育子女」？你觉得中国父母在教育上存在哪些问题？  
「慢性 ×× 炎」都无法根治吗？有哪些是可以治愈的？  
韩系车一季度在华销量仅为 9.4 万辆，同比减少 39.3% ，主要受哪些因素影响？  
专家不建议多用空气炸锅，有哪些依据？如何从医学角度解读？  
5 月 24 日佳能 RF 卡口 APS-C 相机 EOS R7 / R10 发布，该产品有何亮点？  
姜维的武功什么水平?  
中国电视金鹰奖作出调整，宣布取消观众喜爱的男女演员奖项，会对行业带来哪些影响？  
中国哪个城市适合养老？  
电视剧《暗夜行者》第 1-8 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
日本首相岸田文雄称「日美将监视中国海军活动及中俄军演」，这释放了哪些信号？  
任天堂社长爆很多 Switch 玩家会重复购买，这意味着什么？  
为什么杨紫琼在好莱坞发展得比巩俐、章子怡好？  
在 985/211 读大学是什么感受？  
飞机被导弹追杀的时候，为什么不能像沙罗曼蛇，怒首领蜂，捍卫战士那样躲一躲呢？  
女孩子有必要考驾照吗？  
高中上课学不会，不想上学了，但又怕不高考后悔，又怕考不上，我该怎么办?  
猫咪挑食是什么原因？  
领导拿走你的的部分权力，你会很生气但无可奈何，过段时间又给你一点权力，你会很开心很感激，是什么原理？  
为什么《新蝙蝠侠》（The Batman）的国外与国内评分相差这么大？  
大学辍学有前路吗?  
猫腻、卖报小郎君、说梦者、流浪的蛤蟆等作者是怎么写大纲的？  
离高考还有十几天，这个时间应该干嘛?  
夏天穿什么面料的衣服能自带降温效果？  
为什么《浪姐 3》第一个出圈的是王心凌？  
2022 年「618」，有哪些适合学生党的数码好物？  
