如何评价香港一博士生因撒盐杀死 3 只大蜗牛而被警方逮捕？  
恒大地产董事长由许家印变更为赵长龙，对恒大来说意味着什么？  
阿富汗女导演街头疾呼逃离塔利班，路人反问为什么要跑，说明了什么？  
如何看待美国资深参议员发布推文称「美国在台湾省有 3 万驻军」？  
如何看待杨笠在脱口秀大会说：不要轻易调侃男性只调侃成功的，男的不如意会歇斯底里无理取闹，就跟女的一样？  
塔利班究竟是什么组织？能否用简单易懂的方式讲解一下？  
三十岁左右的你，正处于什么状态？  
DCM 董事总经理魏萌离世，此前疑似在参加心灵探索类课程「里程工作坊」时晕倒，事情有哪些疑点？  
如何看待 2021 年 8 月 17 日 A 股大跌?  
如何评价 8 月 17 日发布的 iQOO 8 系列？有什么亮点和不足？  
拜登对美国撤军阿富汗辩护称「中俄会乐意美国继续驻军阿富汗」，如何看待他的发言？  
《扫黑风暴》感觉高明远并不是最终 boss，大 boss 有可能是谁？  
如何看待 00 后大二学妹拍段子月流水 70 万？你会把爱好变成职业吗？  
辅导员让我订蛋糕，16 寸蛋糕一个人从蛋糕店运到会议室，没有表扬，有点委屈怎么办？  
怎么看南京大学鼓楼医院研究发现：灭活疫苗对部分新冠病毒变异株抵抗力不足？  
嘀嗒出行回应司机棍打女乘客情况明，并将「车主账号暂时封禁」，如何看待这起纠纷？还有哪些细节值得注意？  
男子「坦白嫖娼未获原谅」高速撞车杀妻，被害人近亲属表示谅解，一审判无期，如何看待这一判决？  
为什么塔利班会宣布大赦所有政府官员？是为了进行「权力的和平交接」吗？  
如何看待李承铉当全职爸爸抑郁一年多？全职父母的抑郁来自于什么，真实状态是怎样的？  
一个人的大脑如果逐渐被新鲜神经细胞替换（替换是缓慢的，不会造成思维的停滞），那更新完毕后他还是他吗？  
为什么不建设智能公路，让道路来控制车辆，从而实现自动驾驶？  
BOSS 直聘 9 月 1 日起无条件取消大小周，员工薪资不变，互联网公司有望彻底告别大小周吗？  
理想汽车创始人李想呼吁统一自动驾驶中文名称，以避免误解，你怎么看？  
演员田蕤因强制猥亵被判 2 年 6 个月，有哪些信息值得关注？  
主播自带燃气做饭蹲守全红婵家，日最高进村人数约六百人，过度关注明星运动员会带来哪些影响？  
如何看待菅义伟向靖国神社供奉 「 玉串料 」 还宣称「日本不会再发动战争」？  
8 月 16 日北京海淀铁路桥下驾车涉水被困两人抢救无效不幸遇难，强降雨天气开车遇险应如何自救？  
如何看待宠物博主使用国窖 1573 的配音败诉道歉？短视频使用配音需要注意哪些风险？  
为什么有人考研花了大把的时间复习数学却依然考砸了？  
为什么身边的人都劝退人工智能，他真的有这么不堪吗？  
如果唐三穿越成了魂天帝会如何?  
机械专业的本科生，想了解一下在机械行业工作怎样才能月薪过万？  
MIX4 的实际体验如何，有哪些亮点？  
英语四级准备充分大概需要多久？  
都美竹在粉丝群感谢朝阳公安和粉丝，经历了一系列事件你想对都美竹说什么？  
在这个时代，有实力和长的好看哪个更重要？  
为什么现在年轻人辞职这么频繁？  
如何看待湖南长沙长郡中学一教师被指猥亵女学生，教育局回应称已成立调查组？  
你选择成为一名医生的初衷是什么？  
29 岁女生被诊断为爆发型糖尿病住 ICU ，入院前几天曾喝十几支甜饮料。还有哪些值得关注的信息？  
你化妆是为了男生还是为了取悦自己？  
6 岁孩子赌气要吃 100 个冰棍妈妈竟然帮他实现了，你见过哪些家长教育孩子的「神操作」？  
上大学的男 / 女生适合什么样的大牌香水？  
为何 EVA《新世纪福音战士剧场版·终》中碇唯的同学玛丽是背信者，还看起来如此年轻？  
中国哪里的鸭子最好吃？  
有没有什么又甜又虐的短篇小说?  
孩子暑假过完就二年级了，小女生。平时辅导数学总是忍不住大声呵斥甚至动手，怎么样能控制自己的脾气？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第二期（上）？  
阿富汗首都市中心已降下国旗，这意味着什么？阿富汗未来将何去何从？  
有没有什么可爱又略调皮的微信头像？  
