如何评价香港一博士生因撒盐杀死 3 只大蜗牛而被警方逮捕？  
阿富汗女导演街头疾呼逃离塔利班，路人反问为什么要跑，说明了什么？  
如何看待美国资深参议员发布推文称「美国在台湾省有 3 万驻军」？  
DCM 董事总经理魏萌离世，此前疑似在参加心灵探索类课程「里程工作坊」时晕倒，事情有哪些疑点？  
《扫黑风暴》感觉高明远并不是最终 boss，大 boss 有可能是谁？  
塔利班究竟是什么组织？能否用简单易懂的方式讲解一下？  
如何看待 S10 总决赛 LPL 一号种子 TES 无缘 S11 总决赛？  
美国务院称「只有塔利班尊重女性权利并与极端组织撇清关系，才会承认其在阿富汗的政府」，此表态意味着什么？  
三十岁左右的你，正处于什么状态？  
塔利班首场发布会作出五大承诺，包括女性的权益、新政府的组建进程等，这是否能稳定阿富汗局势？  
如何看待 2021 年 8 月 17 日 A 股大跌?  
辅导员让我订蛋糕，16 寸蛋糕一个人从蛋糕店运到会议室，没有表扬，有点委屈怎么办？  
如何看待合肥发布的二码联查对未接种新冠疫苗而引起的感染事件将被严肃追责?  
为什么不建设智能公路，让道路来控制车辆，从而实现自动驾驶？  
为什么我怎么打扮都很土气、气质不好？到底差在哪？  
网易游戏《一梦江湖》一套衣服 24.8w 被投诉到消费保平台，此定价是否合理？暴露了哪些问题？  
你电脑上有哪些「 效率高到爆炸 」的软件？  
现在装修房子，要不要把「智能」作为很重要的决策因素？  
中央财经委员会第十次会议提出「在高质量发展中促进共同富裕」，还有哪些内容需要关注？  
经常看到说东北菜量大，但自己没有去过，东北菜量到底有多大？  
如何评价即将版本更新的游戏《明日方舟》推出的「记录修复」功能？  
如何以「我是一个侧妃」开头写一个故事？  
一个人的大脑如果逐渐被新鲜神经细胞替换（替换是缓慢的，不会造成思维的停滞），那更新完毕后他还是他吗？  
嘀嗒出行回应司机棍打女乘客情况说明，并将「车主账号暂时封禁」，如何看待这起纠纷？还有哪些细节值得注意？  
买投影仪还是大屏幕电视？  
如何评价周深为电视剧《乔家的儿女》演唱的主题曲《生活总该迎着光亮》？  
人为什么要聊天？聊天的意义是什么？  
2021 年京东 818 有哪些适合学生使用的高性价比无线耳机可以选择？  
去日本留学究竟是不是个坑?  
除了小 ck，有哪些平价又小众的包包推荐？  
关于考研，可以给学弟学妹一些忠告吗？  
22 考研政治你们现在都复习到哪里了？  
如何评价国产动画《狐妖小红娘·月红 2》？  
你见过最帅的高中男生长什么样子?  
审理孟晚舟案的加拿大法官表示，所谓欺诈案「至今未有实际损害、并不寻常」，这对案情意味着什么？  
法治日报刊文指出剧本杀风靡、抄袭盗版问题泛滥，相关问题是否很严重？应如何解决？  
有哪些实用且让人眼前一亮的礼物推荐？  
新能源领域竞争越来越激烈，蔚来等造车新品牌靠什么走的更远？  
你最喜欢关于秋天的诗句是什么？  
有哪些闻起来干干净净、很清新但不甜腻腻的平价香水？  
当全职妈妈已经 6 年了，渴望又害怕重回职场，怎么办？  
雅思写作如何从 6 提升到 6.5？  
高中不在一个班的友谊，可以维持下去吗？  
有没有男主一开始歧视嫌弃女主，后来又喜欢上女主打脸的文？  
担心考研失败怎么办？  
如何看待 00 后大二学妹拍段子月流水 70 万？你会把爱好变成职业吗？  
为什么塔利班会宣布大赦所有政府官员？是为了进行「权力的和平交接」吗？  
男子「坦白嫖娼未获原谅」高速撞车杀妻，被害人近亲属表示谅解，一审判无期，如何看待这一判决？  
坚持纯母乳喂养是一种怎样的体验？  
考研复试中有哪些话是老师一听就很讨厌的？  
