如何评价香港一博士生因撒盐杀死 3 只大蜗牛而被警方逮捕？  
塔利班究竟是什么组织？能否用简单易懂的方式讲解一下？  
阿富汗女导演街头疾呼逃离塔利班，路人反问为什么要跑，说明了什么？  
美国务院称「只有塔利班尊重女性权利并与极端组织撇清关系，才会承认其在阿富汗的政府」，此表态意味着什么？  
网易游戏《一梦江湖》一套衣服 24.8w 被投诉到消费保平台，此定价是否合理？暴露了哪些问题？  
塔利班首场发布会作出五大承诺，包括女性的权益、新政府的组建进程等，这是否能稳定阿富汗局势？  
《扫黑风暴》感觉高明远并不是最终 boss，大 boss 有可能是谁？  
如何看待 S10 总决赛 LPL 一号种子 TES 无缘 S11 总决赛？  
中央财经委员会第十次会议提出「在高质量发展中促进共同富裕」，还有哪些内容需要关注？  
如何看待合肥发布的二码联查对未接种新冠疫苗而引起的感染事件将被严肃追责?  
DCM 董事总经理魏萌离世，此前疑似在参加心灵探索类课程「里程工作坊」时晕倒，事情有哪些疑点？  
经常看到说东北菜量大，但自己没有去过，东北菜量到底有多大？  
阿富汗前副总统自封「临时总统」，称永远不会向塔利班低头，这会影响阿富汗局势吗？  
你电脑上有哪些「 效率高到爆炸 」的软件？  
为什么我怎么打扮都很土气、气质不好？到底差在哪？  
售楼处说房子只剩几套了是真的吗？  
如何看待美国资深参议员发布推文称「美国在台湾省有 3 万驻军」？  
国产乒乓动画《白色闪电》发布预告 PV ，你有哪些期待？  
腾讯视频起诉抖音侵权《扫黑风暴》索赔 1 亿，法院已立案，该案有哪些信息值得关注？侵犯著作权怎样界定？  
你见过最帅的高中男生长什么样子?  
辅导员让我订蛋糕，16 寸蛋糕一个人从蛋糕店运到会议室，没有表扬，有点委屈怎么办？  
买投影仪还是大屏幕电视？  
去日本留学究竟是不是个坑?  
为什么不建设智能公路，让道路来控制车辆，从而实现自动驾驶？  
法治日报刊文指出剧本杀风靡，抄袭盗版问题泛滥，相关问题是否很严重？应如何解决？  
有哪些智能好物让你能把科技融入生活？  
如何用一句话形容 2021 LPL 夏季赛各队伍的赛场表现？  
多久染一次头发最合适？  
甲醛 0.07 两岁宝宝能住吗？  
今天的汽车会像马车一样被淘汰吗？哪些前沿科学突破会改变未来出行？智慧城市将在出行变革中扮演何种角色？  
法学初学者应该怎么努力？  
如何看待 2021 年 8 月 17 日 A 股大跌?  
一个人的大脑如果逐渐被新鲜神经细胞替换（替换是缓慢的，不会造成思维的停滞），那更新完毕后他还是他吗？  
如何看待 00 后大二学妹拍段子月流水 70 万？你会把爱好变成职业吗？  
如何以「我是一个侧妃」开头写一个故事？  
当全职妈妈已经 6 年了，渴望又害怕重回职场，怎么办？  
男子「坦白嫖娼未获原谅」高速撞车杀妻，被害人近亲属表示谅解，一审判无期，如何看待这一判决？  
你最喜欢关于秋天的诗句是什么？  
如何看待李承铉当全职爸爸抑郁一年多？全职父母的抑郁来自于什么，真实状态是怎样的？  
考研复试中有哪些话是老师一听就很讨厌的？  
为什么塔利班会宣布大赦所有政府官员？是为了进行「权力的和平交接」吗？  
如何评价即将版本更新的游戏《明日方舟》推出的「记录修复」功能？  
BOSS 直聘 9 月 1 日起无条件取消大小周，员工薪资不变，互联网公司有望彻底告别大小周吗？  
大专生要专升本应不应该在化妆打扮上花时间?  
22 考研政治你们现在都复习到哪里了？  
关于考研，可以给学弟学妹一些忠告吗？  
有没有一看停不下来的甜文小说？  
如何把青菜炒得更美味？  
理想汽车创始人李想呼吁统一自动驾驶中文名称，以避免误解，你怎么看？  
2021 年京东 818 有哪些适合学生使用的高性价比无线耳机可以选择？  
