如何评价香港一博士生因撒盐杀死 3 只大蜗牛而被警方逮捕？  
塔利班究竟是什么组织？能否用简单易懂的方式讲解一下？  
美国务院称「只有塔利班尊重女性权利并与极端组织撇清关系，才会承认其在阿富汗的政府」，此表态意味着什么？  
网易游戏《一梦江湖》一套衣服 24.8w 被投诉到消费保平台，此定价是否合理？暴露了哪些问题？  
塔利班首场发布会作出五大承诺，包括女性的权益、新政府的组建进程等，这是否能稳定阿富汗局势？  
如何看待 S10 总决赛 LPL 一号种子 TES 无缘 S11 总决赛？  
《扫黑风暴》感觉高明远并不是最终 boss，大 boss 有可能是谁？  
中央财经委员会第十次会议提出「在高质量发展中促进共同富裕」，还有哪些内容需要关注？  
如何看待合肥发布的二码联查对未接种新冠疫苗而引起的感染事件将被严肃追责?  
阿富汗女导演街头疾呼逃离塔利班，路人反问为什么要跑，说明了什么？  
阿富汗前副总统自封「临时总统」，称永远不会向塔利班低头，这会影响阿富汗局势吗？  
经常看到说东北菜量大，但自己没有去过，东北菜量到底有多大？  
腾讯视频起诉抖音侵权《扫黑风暴》索赔 1 亿，法院已立案，该案有哪些信息值得关注？侵犯著作权怎样界定？  
售楼处说房子只剩几套了是真的吗？  
DCM 董事总经理魏萌离世，此前疑似在参加心灵探索类课程「里程工作坊」时晕倒，事情有哪些疑点？  
国产乒乓动画《白色闪电》发布预告 PV ，你有哪些期待？  
买投影仪还是大屏幕电视？  
你电脑上有哪些「 效率高到爆炸 」的软件？  
如何用一句话形容 2021 LPL 夏季赛各队伍的赛场表现？  
甲醛 0.07 两岁宝宝能住吗？  
俄罗斯一游戏支付公司用 AI 裁员 150 人，被裁员工被算法判定不敬业效率低下，这种评判方式合理吗？  
有哪些智能好物让你能把科技融入生活？  
多久染一次头发最合适？  
为什么《空洞骑士》这类游戏，看别人玩很简单，自己玩很菜？  
如何评价国产动画《眷思量》第十一集？  
今天的汽车会像马车一样被淘汰吗？哪些前沿科学突破会改变未来出行？智慧城市将在出行变革中扮演何种角色？  
作为一个造价从业人员，如何看待孙俪主演的电视剧《理想之城》？  
辅导员让我订蛋糕，16 寸蛋糕一个人从蛋糕店运到会议室，没有表扬，有点委屈怎么办？  
法学初学者应该怎么努力？  
你见过最帅的高中男生长什么样子?  
为什么不建设智能公路，让道路来控制车辆，从而实现自动驾驶？  
如何看待 00 后大二学妹拍段子月流水 70 万？你会把爱好变成职业吗？  
男子「坦白嫖娼未获原谅」高速撞车杀妻，被害人近亲属表示谅解，一审判无期，如何看待这一判决？  
考研复试中有哪些话是老师一听就很讨厌的？  
如何看待李承铉当全职爸爸抑郁一年多？全职父母的抑郁来自于什么，真实状态是怎样的？  
去日本留学究竟是不是个坑?  
媒体刊文指出剧本杀风靡，抄袭盗版问题泛滥，相关问题是否很严重？应如何解决？  
理想汽车创始人李想呼吁统一自动驾驶中文名称，以避免误解，你怎么看？  
如何评价周深为电视剧《乔家的儿女》演唱的主题曲《生活总该迎着光亮》？  
上海一男子为赌债杀妻焚尸被判处死刑，其在审讯中态度嚣张声称「就想快点枪毙」，哪些信息值得关注？  
高中不在一个班的友谊，可以维持下去吗？  
如何评价国产动画《狐妖小红娘·月红 2》？  
如何看待美国资深参议员发布推文称「美国在台湾省有 3 万驻军」？  
有哪些实用且让人眼前一亮的礼物推荐？  
有哪些闻起来干干净净、很清新但不甜腻腻的平价香水？  
担心考研失败怎么办？  
大专生要专升本应不应该在化妆打扮上花时间?  
BOSS 直聘 9 月 1 日起无条件取消大小周，员工薪资不变，互联网公司有望彻底告别大小周吗？  
主播自带燃气做饭蹲守全红婵家，日最高进村人数约六百人，过度关注明星运动员会带来哪些影响？  
机械专业的本科生，想了解一下在机械行业工作怎样才能月薪过万？  
