如何评价香港一博士生因撒盐杀死 3 只大蜗牛而被警方逮捕？  
美国务院称「只有塔利班尊重女性权利并与极端组织撇清关系，才会承认其在阿富汗的政府」，此表态意味着什么？  
网易游戏《一梦江湖》一套衣服 24.8w 被投诉到消费保平台，此定价是否合理？暴露了哪些问题？  
塔利班首场发布会作出五大承诺，包括女性的权益、新政府的组建进程等，这是否能稳定阿富汗局势？  
中央财经委员会第十次会议提出「在高质量发展中促进共同富裕」，还有哪些内容需要关注？  
如何看待 S10 总决赛 LPL 一号种子 TES 无缘 S11 总决赛？  
如何看待合肥发布的二码联查对未接种新冠疫苗而引起的感染事件将被严肃追责?  
《扫黑风暴》感觉高明远并不是最终 boss，大 boss 有可能是谁？  
阿富汗前副总统自封「临时总统」，称永远不会向塔利班低头，这会影响阿富汗局势吗？  
腾讯视频起诉抖音侵权《扫黑风暴》索赔 1 亿，法院已立案，该案有哪些信息值得关注？侵犯著作权怎样界定？  
经常看到说东北菜量大，但自己没有去过，东北菜量到底有多大？  
售楼处说房子只剩几套了是真的吗？  
如何看待华为不等式：4G + 鸿蒙 > 5G？  
上海一男子为赌债杀妻焚尸被判处死刑，其在审讯中态度嚣张声称「就想快点枪毙」，哪些信息值得关注？  
阿富汗副总统麾下部队正与塔利班作战，已夺回一省首府，这对阿富汗局势有什么影响？  
俄罗斯一游戏支付公司用 AI 裁员 150 人，被裁员工被算法判定不敬业效率低下，这种评判方式合理吗？  
国产乒乓动画《白色闪电》发布预告 PV ，你有哪些期待？  
阿塔发言人称「阿富汗将停止生产毒品，成为一个没有毒品的国家」，未来阿富汗将依靠什么方面发展经济？  
塔利班究竟是什么组织？能否用简单易懂的方式讲解一下？  
有哪些半小时内就能看完的超甜小故事？  
多久染一次头发最合适？  
警方称长沙中学教师涉嫌猥亵女学生被刑拘，该教师会面临哪些惩罚？  
如何评价 2021 年 8 月发售的策略游戏新作《HUMANKIND》（人类）？  
运动流汗特别多，怎样才能「有效补水」？  
如何评价国产动画《眷思量》第十一集？  
作为一个造价从业人员，如何看待孙俪主演的电视剧《理想之城》？  
鱼汤怎么炖？  
工作两三年后，你悟出什么职场道理？  
你有过哪些好笑惊人的口误？  
双汇「废太子」万洪建发文「炮轰」其父万隆「偷漏税 2 亿美元」等，致双汇损失逾 8 亿，真相究竟如何？  
为什么 C++ 头文件喜欢把一个类型通过 typedef 定义出无数个新名字，这有什么意义吗？  
孩子在公共场所哭闹、撒泼打滚，你会采取什么措施？  
高中毕业买化妆品被父亲严厉说教并称「再买就给我丢掉」，我应该怎么说服他练习化妆是步入社会必须？  
21 届毕业生，工作两个月，月薪四千左右，却依然很焦虑，很迷茫，害怕自己的一生就这样碌碌无为，该怎么办？  
国产游戏《波西亚时光》开发商发文斥责淘宝驳回其打击盗版的申诉，暴露了哪些问题？该如何维权？  
北京一酒店餐厅人狗同桌吃饭，酒店回应狗狗病了需要照顾。你支持宠物进饭店吗？  
买投影仪还是大屏幕电视？  
什么是沉浸式护肤?  
如何用一句话形容 2021 LPL 夏季赛各队伍的赛场表现？  
为什么五条人这么受欢迎？  
为什么《空洞骑士》这类游戏，看别人玩很简单，自己玩很菜？  
辅导员让我订蛋糕，16 寸蛋糕一个人从蛋糕店运到会议室，没有表扬，有点委屈怎么办？  
阿富汗女导演街头疾呼逃离塔利班，路人反问为什么要跑，说明了什么？  
考研复试中有哪些话是老师一听就很讨厌的？  
如何看待 00 后大二学妹拍段子月流水 70 万？你会把爱好变成职业吗？  
甲醛 0.07 两岁宝宝能住吗？  
男子「坦白嫖娼未获原谅」高速撞车杀妻，被害人近亲属表示谅解，一审判无期，如何看待这一判决？  
今天的汽车会像马车一样被淘汰吗？哪些前沿科学突破会改变未来出行？智慧城市将在出行变革中扮演何种角色？  
如何看待李承铉当全职爸爸抑郁一年多？全职父母的抑郁来自于什么，真实状态是怎样的？  
有哪些智能好物让你能把科技融入生活？  
