我国教师总数已达 1792.97 万人，还记得那位对你影响最深的老师吗？有什么话对他们说？  
聂海胜成为我国首位在轨满 100 天的航天员，对中国航天事业有什么重大意义？  
不畏艰难挑战的勇敢在这一代年轻人中是如何体现的？  
货拉拉跟车用户身亡案今日开庭，司机涉过失致人死亡，已签认罪书，还有哪些信息值得关注？  
如何看待阿富汗大学男女生「用帘子隔开上课」，且女性必须提前 5 分钟下课，避免在外面和男性碰面？  
在象棋棋摊，可以没有顾忌地赢老大爷吗？  
有什么清新脱俗的教师节祝福？  
如何看待《英雄联盟手游》 9 月 15 日增加一轮代号「金克丝」限量测试，并延续至国庆假期后？  
如何看待多名壮年男子在上海肯德基蹭吃蹭睡并拒绝帮助的行为？是什么原因造成这样的行为发生？  
有哪个瞬间，你特别想退出家长群？  
最近海运费涨的越来越高，舱位很难拿到，是为什么呢？有官方的回应吗？  
如何看待重庆一司机撞狗之后，无视主人阻拦，将狗二次碾压致死后驶离？此举是否算作交通事故中的肇事逃逸？  
为什么有些家长常常不关注小学一年级，等到在小学高年级发现孩子基础薄弱才开始着急?  
周杰伦是否在憋大招？  
极简主义的你，房间长什么样？  
腾讯回应「60 岁老人凌晨三点打排位」，无法判断是否为「他人代过人脸」，有哪些值得关注的信息？  
如何评价 JackeyLove 今年表现?  
如何评价 2021 年「高教社杯」全国大学生数学建模竞赛？  
英国智库发布「中国十大最具潜力城市」，你觉得这个排名靠谱吗？究竟哪里才是中国经济的未来？  
《脱口秀大会》第四季第五期（下）中周奇墨表演「听说前任结婚」的心理活动有戳到你吗？  
初中生过生日可以要求得到 5000＋的鞋吗？  
如何评价任正非?  
如何看待越来越多高校教授「走红」网络，更受年轻人喜爱？你都遇到过哪些有趣的老师？  
新房装修，如何按需挑选一款「很必要」的洗碗机？  
读大学的意义是什么呢？  
20 岁了，觉得自己很迷茫，总感觉还像个孩子一样找不到方向怎么办?  
教资真题有必要去背里面的简答题和辨析题吗？  
有哪些创新技术体验，让你发现科技正在将我们推向更好的未来？  
如何评价时代少年团《朱雀》MV？  
吸尘器到底买哪个牌子的好？  
为什么技术主管跟我说程序员学算法不是最重要的，从工作项目中学习实际才是最重要的？  
自学雅思该买哪些资料与教材，如何不花冤枉钱？  
《扫黑风暴》中最可恨但又最可怜的人是谁？  
家用新风系统有无必要安装，有何推荐？  
栽培多年的优秀员工，为高薪跳槽去同行企业，作为领导该咋办？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》中有哪些槽点？  
张艺兴旗下染色体公益基因开始运营，将公示公益推进情况，但不对外募集资金或接收捐赠。大家怎么看？  
现在我很迷茫，今年 25 岁，在亲戚公司上班，月薪 5000，每天都是干着同样的工作，该怎么办?  
媒体称「996 是互联网行业用工史上的一段弯路」，如何理解这句话？互联网公司应该如何改变用工思路？  
为什么女生喜欢上衣很长的「下半身失踪法」穿搭？  
中消协回应超前点播等问题，称「视频平台不应向 VIP 老会员收取超前点播费」，这会带来哪些影响？  
网传李维嘉代言的茶饮公司骗钱跑路，公司已成老赖，真实情况如何？若属实李维嘉需承担哪些法律责任？  
男子买假茅台索赔 10 倍被驳，法院称「不属于消费者，仅退货款」，如何看待这一判决？  
怎么看待把辞职想法提前告诉关系还不错的同事后，第二天好多人都知道了?  
美财长警告国会若再不采取行动，美国今年 10 月可能触发历史性债务违约，意味着什么？  
iPhone 13 全系配置及价格曝光，对此你有什么期待？  
盒马员工用钉钉下载文件到个人手机被开除，从法律角度看这是否合理？员工使用公司信息的边界是什么？  
如何看待魅族科技官方删除「三零手机（零广告、零推送、零预装）」相关宣传？  
有哪些事是男生很想让女朋友知道的？  
济南整形医院女老板殴打顾客，前员工又曝讨薪牙齿被打掉，老板应承担什么法律责任？美容行业乱象该如何整治？  
