如何看待越来越多高校教授「走红」网络，更受年轻人喜爱？你都遇到过哪些有趣的老师？  
如何在逆境翻盘，有什么逆境翻盘的好例子？  
从小带孩子出去游玩、看世界，它能给孩子带来哪些意义？  
货拉拉跟车用户身亡案 9 月 10 日开庭，司机涉过失致人死亡，已签认罪书，还有哪些信息值得关注？  
大学四年，如何高质量地度过？  
女子乘车持刀猛刺司机要害，原因是什么？该女子将承担哪些责任？  
如何看待阿富汗大学男女生「用帘子隔开上课」，且女性必须提前 5 分钟下课，避免在外面和男性碰面？  
如何看待《英雄联盟手游》 9 月 15 日增加一轮代号「金克丝」限量测试，并延续至国庆假期后？  
如何看待重庆一司机撞狗之后，无视主人阻拦，将狗二次碾压致死后驶离？此举是否算作交通事故中的肇事逃逸？  
橙心优选研发员工已裁掉一半，最晚 11 月关全国业务，真实性如何？  
最近海运费涨的越来越高，舱位很难拿到，是为什么呢？有官方的回应吗？  
在象棋棋摊，可以没有顾忌地赢老大爷吗？  
有哪个瞬间，你特别想退出家长群？  
如何看待「香港一名 80 后打疫苗抽中千万豪宅」？对此你羡慕吗？  
如何评价 JackeyLove 今年表现?  
时隔 20 年再看美国「911」，你的感受如何？  
《哈利波特：魔法觉醒》游戏怎么样，原著党值得玩吗？  
为什么现在很多古装剧男演员都不好看了呢？  
9 月 10 日的「PlayStation Showcase 2021」有哪些值得关注的游戏和信息？  
深圳游客体验水上「飞鱼」项目期间坠海失踪后死亡，三名经营者被刑拘，他们将承担什么法律责任？  
初中生过生日可以要求得到 5000＋的鞋吗？  
如何评价 9 月 9 日晚的知乎新知青年说《大学第一课》？  
媒体称「996 是互联网行业用工史上的一段弯路」，如何理解这句话？互联网公司应该如何改变用工思路？  
生活 / 旅途中的哪个瞬间，让你感知到自己的手机比别人的强？  
什么电器产品给你带来了不一样的生活感受，让你直呼「真香」？  
周杰伦是否在憋大招？  
分区子母洗衣机的新型洗涤方式，可以给我们的生活带来哪些新体验？  
如何评价彭小苒、金瀚主演的电视剧《君九龄》？  
教资真题有必要去背里面的简答题和辨析题吗？  
为什么技术主管跟我说程序员学算法不是最重要的，从工作项目中学习实际才是最重要的？  
如何评价 2021 年「高教社杯」全国大学生数学建模竞赛？  
堪称可以「解放双手」的科沃斯新品爆料视频中，有哪些亮点值得大家期待？  
不知道自己穿什么好看，买衣服也不知道买什么款式、什么样式，怎么办？  
考研真的那么难吗？  
如何评价张新成、蔡文静主演的电视剧《光芒》？  
如何评价《云南虫谷》8-14 集的情节？还原度如何？  
2021 年有哪些适合学生党的百元耳机推荐？耳机选购有什么需要避坑的？  
和一个男生在一起了，但是他家太远了，我爸妈不同意，他也不想在我这边发展，他说就这样吧，我该怎么办？  
腾讯回应「60 岁老人凌晨三点打排位」，无法判断是否为「他人代过人脸」，有哪些值得关注的信息？  
如何评价任正非?  
英国智库发布「中国十大最具潜力城市」，你觉得这个排名靠谱吗？究竟哪里才是中国经济的未来？  
《扫黑风暴》中最可恨但又最可怜的人是谁？  
《脱口秀大会》第四季第五期（下）中周奇墨表演「听说前任结婚」的心理活动有戳到你吗？  
极简主义的你，房间长什么样？  
为什么有些家长常常不关注小学一年级，等到在小学高年级发现孩子基础薄弱才开始着急?  
栽培多年的优秀员工，为高薪跳槽去同行企业，作为领导该咋办？  
张艺兴旗下染色体公益基因开始运营，将公示公益推进情况，但不对外募集资金或接收捐赠。大家怎么看？  
现在我很迷茫，今年 25 岁，在亲戚公司上班，月薪 5000，每天都是干着同样的工作，该怎么办?  
为什么女生喜欢上衣很长的「下半身失踪法」穿搭？  
网传李维嘉代言的茶饮公司骗钱跑路，公司已成老赖，真实情况如何？若属实李维嘉需承担哪些法律责任？  
