如何看待越来越多高校教授「走红」网络，更受年轻人喜爱？你都遇到过哪些有趣的老师？  
如何在逆境翻盘，有什么逆境翻盘的好例子？  
如果给你足够的时间精力和研究经费，你最想解决世界上的哪一个科学难题，从而造福全人类？  
橙心优选研发员工已裁掉一半，最晚 11 月关全国业务，真实性如何？  
如何看待「香港一名 80 后打疫苗抽中千万豪宅」？对此你羡慕吗？  
如何看待 9 月 8 日湖南临湘一女子在高速上乘车时持刀捅刺司机脖子？该女子可能涉嫌哪些罪责？  
时隔 20 年再看美国「911」，你的感受如何？  
货拉拉跟车用户身亡案 9 月 10 日开庭，司机涉过失致人死亡，已签认罪书，还有哪些信息值得关注？  
昆明、岳阳、唐山等多地急发房价「限跌令」，释放了哪些信号？会有什么影响？  
在人生重大选择中，最应该考虑的是什么？  
如何看待奥运羽毛球冠军陈雨菲在全运会期间因穿李宁鞋划伤脚趾？鞋的质量是否存在问题？  
有哪些曾经是奢侈食品现在却变得平民化的食物？  
如何看待重庆一司机撞狗之后，无视主人阻拦，将狗二次碾压致死后驶离？此举是否算作交通事故中的肇事逃逸？  
深圳游客体验水上「飞鱼」项目期间坠海失踪后死亡，三名经营者被刑拘，他们将承担什么法律责任？  
《哈利波特：魔法觉醒》游戏怎么样，原著党值得玩吗？  
为什么现在很多古装剧男演员都不好看了呢？  
媒体称「996 是互联网行业用工史上的一段弯路」，如何理解这句话？互联网公司应该如何改变用工思路？  
英国观众妄称「中国要接管世界」，被前议员怼到语无伦次。该如何看待西方一些人对中国存在的误解？  
初中生过生日可以要求得到 5000＋的鞋吗？  
因懒得走路年轻人租轮椅逛迪士尼，有人指责有人支持，如何看待这种行为？  
武汉华师一附中新入职教师有多位北大复旦博士，为什么很多高学历人才选择中小学？  
Faker 采访表示「S11 全球总决赛 LCK 的中单是最强的」，今年韩国队伍中单选手真的很强吗？  
和一个男生在一起了，但是他家太远了，我爸妈不同意，他也不想在我这边发展，他说就这样吧，我该怎么办？  
美国总统拜登宣布了一个「六步计划」来控制新冠疫情，该如何评价这个计划？美国难以控制住疫情的原因有哪些？  
如何看待阿富汗大学男女生「用帘子隔开上课」，且女性必须提前 5 分钟下课，避免在外面和男性碰面？  
成都轨道交通一在建工地发生垮塌，现场有人员伤亡，抢险工作已展开，目前情况如何？  
如何评价 9 月 9 日 索尼发布会 《战神 5 诸神黄昏》 实机演示？  
人社部等 4 部门对美团、滴滴、阿里巴巴、腾讯等企业保障劳动者权益开展联合指导，将产生什么影响？  
从《头号玩家》再到《失控玩家》，物理世界与虚拟世界的墙是否正在被打破？  
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？  
如何看待 2021 年 8 月 PPI 同比超预期升至 9.5%，CPI 则低预期同比上涨 0.8%？  
如何评价任正非?  
孩子在超市混杂谷物被要求「挑出来，不然全买下」，作为家长应该怎么做？此事有怎样的教育意义？  
最近有哪些购置电器技巧，让人相见恨晚？  
有什么对现在大学生的建议？  
军营里，有一种老师叫「班长」，关于他们有哪些故事和话语让你记忆深刻？  
为什么说《百年孤独》是独一无二的？  
为什么游戏《阴阳师》五周年庆活动引发争议？  
想移民加拿大，已毕业工作了两年，本科 211 但 GPA 不高，留学的话有什么加拿大的学校推荐吗？听说挺难的?  
有哪些朋友圈沙雕文案？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第五期（下）？  
如何以「大婚之日，他逃婚了」为开头写一个故事?  
养阿比西尼亚猫（abyssinian）是种什么样的体验？这个品种有什么特点？  
最近有哪些科技产品，让人欲罢不能？  
如何评价《阴阳师》五周年新 SSR 饭笥、食灵？  
在象棋棋摊，可以没有顾忌地赢老大爷吗？  
金融数学偏金融还是偏数学？  
怎么才能让自己的文笔变好？  
最近有哪些智能设备，让人眼前一亮？  
一年一度的教师节到了，除了给老师送礼，还有什么方式表达对老师的感谢？  
