官方通报「网传江苏一婴儿因无核酸被拒诊身亡」，称医院未要核酸，涉事医院院长被免职，该处罚是否合适？  
教育部要求 9 月起中小学生要学煮饭，制作 2~3 道家常菜，修理家电等，具有哪些积极意义？  
韩国加入北约合作网络防御卓越中心，为首个亚洲国家，将产生什么影响？  
蓝翔创始人「内斗」后续，孔素英举报前夫涉黑、藏枪支，真实性如何？还有哪些信息值得关注？  
是什么支撑你挺过生活中的艰难时刻？  
中国人合同签字为何总有随意的习惯？  
网上动辄就是清北复交毕业生年薪 50∽100 万，是真的吗？  
如何看待 2022 年 5 月 5 日 A 股全线大涨？  
受美国政府制裁消息影响，5 月 5 日海康威视跌停，公司回应希望获得公平公正的对待，哪些信息值得关注？  
5 月 4 日 15 时至 5 日 15 时，北京新增本土新冠肺炎病毒感染者 39 例，目前情况如何？  
美媒发文称「亚马孙雨林被破坏，爱吃牛肉的美国人是『帮凶』」，如何看待该报道？  
如何看待原神当期 up 剩余时间 240 天？  
如何评价多地清退超龄农民工，从而出现大龄农民工染发、伪装得更年轻去打零工的现象？  
为什么俄罗斯不集中主力部队突击基辅？  
如何看待瑜伽裤品牌 Lululemon 因以次充好被罚？你认为花费近千元买一条瑜伽裤有必要吗？  
网传上海黄浦社区医院护工殴打老人，公安部门已介入调查，涉事护工已停职，目前事件进展如何？  
截至 5 日晚长沙自建房倒塌事故共救出 10 名被困者，发现 26 名遇难者，还有哪些信息值得关注？  
为什么三体人不射落两个太阳打破不能稳定发展的宿命？  
成年人必须要悟透哪些人性潜规则？  
光速不变原理是否正确？  
如何评价「俄外长称希特勒有犹太人血统，以色列震怒：不可原谅！」？  
假如俄罗斯如一开始谣传那般 1 小时 22 分钟闪电占领基辅，会怎样？  
如何看待 Redmi K50 在发布一个半月后官网部分版本迎来 50 元的售价降幅？  
如何看待荣耀 CEO 赵明称「未来五年荣耀将不存在瓶颈期」，你看好荣耀未来的发展吗？  
为什么孩子喜欢反复听同一个故事，家长该如何引导呢？  
为什么张国荣在拍完《春光乍泄》后宣布不再和王家卫合作？  
「麻烦了」「打扰了」等成为高频用语，表面客气实则疏离，「乙方心态」在生活中泛化反映了怎样的社会心理？  
你们认为原神这个游戏，没有充值过的人玩这款游戏有困难吗？  
中华文明五千年优势在哪里?  
如何评价职业模特辞职改行开公交车 11 年？跨度较大的转行需要注意什么？  
如果芬兰真的在 5 月 12 号申请加入北约，俄罗斯可不可以通过威胁原子弹炸芬兰来逼迫芬兰收回申请？  
为什么害怕与他人发生冲突？  
《艾尔登法环》的游戏地图有多大?  
想跳槽，原公司却给了意想不到的超高涨薪，我该怎么办才好？  
为什么大学过的比高中还累？  
在考研人数不断增长的背景下，学硕与专硕的区别是否越来越小？  
天津清户政策模糊，在外地国企工作会被清吗？  
5 月 5 日台湾新增本土新冠确诊病例 30035 例，目前当地疫情防控如何？  
如何拥有旺盛精力？  
《少年歌行》第二季完结，你有什么想说的？  
高三最后一个月心态炸了怎么办？  
工作一直比较忙，怎么利用碎片化时间阅读？  
增程式电车有什么致命缺点吗？  
现如今电动车保有量大充电难，城市快 / 慢充电桩应该怎样布局？还有哪些方式可以最大限度解决充电难问题？  
俄乌战争进行到现在，乌克兰还能支撑多久？  
令你印象最深刻的非遗是什么？如何通过商业化和产业化帮助地方非遗走出去？  
为什么现在的氢能源汽车大多使用燃料电池，而不是内燃机方法释放能量？  
5 月 4 日 NBA 球员佩顿惨遭狄龙二级恶犯，赛后确诊遭遇左肘骨折，该球员的缺席对球队有何影响？  
vivo X80 Pro、Magic4 Pro 和 Find X5 Pro，哪款更有实力跟苹果掰手腕？  
21-22 NBA 西部半决赛，太阳 2:0 独行侠，保罗 28+6+8，如何评价这场比赛？  
