教育部要求 9 月起中小学生要学煮饭，制作 2~3 道家常菜，修理家电等，具有哪些积极意义？  
韩国加入北约合作网络防御卓越中心，为首个亚洲国家，将产生什么影响？  
蓝翔创始人「内斗」后续，孔素英举报前夫涉黑、藏枪支，真实性如何？还有哪些信息值得关注？  
中国人合同签字为何总有随意的习惯？  
是什么支撑你挺过生活中的艰难时刻？  
网上动辄就是清北复交毕业生年薪 50∽100 万，是真的吗？  
如何看待 2022 年 5 月 5 日 A 股全线大涨？  
受美国政府制裁消息影响，5 月 5 日海康威视跌停，公司回应希望获得公平公正的对待，哪些信息值得关注？  
官方通报「网传江苏一婴儿因无核酸被拒诊身亡」，称医院未要核酸，涉事医院院长被免职，该处罚是否合适？  
截至 5 日晚长沙自建房倒塌事故共救出 10 名被困者，发现 26 名遇难者，还有哪些信息值得关注？  
5 月 4 日 15 时至 5 日 15 时，北京新增本土新冠肺炎病毒感染者 39 例，目前情况如何？  
如何看待原神当期 up 剩余时间 240 天？  
如何评价多地清退超龄农民工，从而出现大龄农民工染发、伪装得更年轻去打零工的现象？  
为什么俄罗斯不集中主力部队突击基辅？  
美媒发文称「亚马孙雨林被破坏，爱吃牛肉的美国人是『帮凶』」，如何看待该报道？  
如何看待瑜伽裤品牌 Lululemon 因以次充好被罚？你认为花费近千元买一条瑜伽裤有必要吗？  
网传上海黄浦社区医院护工殴打老人，公安部门已介入调查，涉事护工已停职，目前事件进展如何？  
成年人必须要悟透哪些人性潜规则？  
生化环材是什么时候开始走下坡路变成天坑行业的？  
为什么三体人不射落两个太阳打破不能稳定发展的宿命？  
如何评价「俄外长称希特勒有犹太人血统，以色列震怒：不可原谅！」？  
假如俄罗斯如一开始谣传那般 1 小时 22 分钟闪电占领基辅，会怎样？  
光速不变原理是否正确？  
如何看待 Redmi K50 在发布一个半月后官网部分版本迎来 50 元的售价降幅？  
为什么张国荣在拍完《春光乍泄》后宣布不再和王家卫合作？  
如何看待荣耀 CEO 赵明称「未来五年荣耀将不存在瓶颈期」，你看好荣耀未来的发展吗？  
为什么孩子喜欢反复听同一个故事，家长该如何引导呢？  
「麻烦了」「打扰了」等成为高频用语，表面客气实则疏离，「乙方心态」在生活中泛化反映了怎样的社会心理？  
你们认为原神这个游戏，没有充值过的人玩这款游戏有困难吗？  
如果芬兰真的在 5 月 12 号申请加入北约，俄罗斯可不可以通过威胁原子弹炸芬兰来逼迫芬兰收回申请？  
如何评价职业模特辞职改行开公交车 11 年？跨度较大的转行需要注意什么？  
游戏公司多益网络招聘称全司禁烟，吸烟者需戒烟后入职，如何看待这一要求，你还见过哪些奇怪的公司要求？  
为什么害怕与他人发生冲突？  
为什么我国特别推崇卡尔·波普尔的证伪主义（可证伪性）？  
想跳槽，原公司却给了意想不到的超高涨薪，我该怎么办才好？  
如何从逻辑上说明新冠病毒奥密克戎不是大号流感?  
天津清户政策模糊，在外地国企工作会被清吗？  
在考研人数不断增长的背景下，学硕与专硕的区别是否越来越小？  
中华文明五千年优势在哪里?  
《艾尔登法环》的游戏地图有多大?  
俄乌战争进行到现在，乌克兰还能支撑多久？  
为什么现在的氢能源汽车大多使用燃料电池，而不是内燃机方法释放能量？  
令你印象最深刻的非遗是什么？如何通过商业化和产业化帮助地方非遗走出去？  
vivo X80 Pro、Magic4 Pro 和 Find X5 Pro，哪款更有实力跟苹果掰手腕？  
截止 5 月 1 日全球已报告至少 228 例不明原因儿童肝炎疑似病例，需采取哪些措施加强防范？  
原神一个满命五星和 10 个零命五星谁的体验更好？  
小白写网文不报班，能够到签约门槛吗？  
5 月 4 日台湾新增 28420 例本地病例，再创疫情以来新高，目前当地疫情情况如何？  
妈妈表达「爱你」的方式有哪些？  
母亲如何帮助低自尊的孩子提升自信心，成为高自尊的孩子？  
