教育部要求 9 月起中小学生要学煮饭，制作 2~3 道家常菜，修理家电等，具有哪些积极意义？  
韩国加入北约合作网络防御卓越中心，为首个亚洲国家，将产生什么影响？  
蓝翔创始人「内斗」后续，孔素英举报前夫涉黑、藏枪支，真实性如何？还有哪些信息值得关注？  
中国人合同签字为何总有随意的习惯？  
是什么支撑你挺过生活中的艰难时刻？  
5 月 4 日 15 时至 5 日 15 时，北京新增本土新冠肺炎病毒感染者 39 例，目前情况如何？  
网上动辄就是清北复交毕业生年薪 50∽100 万，是真的吗？  
如何看待 2022 年 5 月 5 日 A 股全线大涨？  
受美国政府制裁消息影响，5 月 5 日海康威视跌停，公司回应希望获得公平公正的对待，哪些信息值得关注？  
截至 5 日晚长沙自建房倒塌事故共救出 10 名被困者，发现 26 名遇难者，还有哪些信息值得关注？  
官方通报「网传江苏一婴儿因无核酸被拒诊身亡」，称医院未要核酸，涉事医院院长被免职，该处罚是否合适？  
如何看待原神当期 up 剩余时间 240 天？  
如何评价多地清退超龄农民工，从而出现大龄农民工染发、伪装得更年轻去打零工的现象？  
美媒发文称「亚马孙雨林被破坏，爱吃牛肉的美国人是『帮凶』」，如何看待该报道？  
如何看待瑜伽裤品牌 Lululemon 因以次充好被罚？你认为花费近千元买一条瑜伽裤有必要吗？  
为什么俄罗斯不集中主力部队突击基辅？  
网传上海黄浦社区医院护工殴打老人，公安部门已介入调查，涉事护工已停职，目前事件进展如何？  
生化环材是什么时候开始走下坡路变成天坑行业的？  
成年人必须要悟透哪些人性潜规则？  
为什么三体人不射落两个太阳打破不能稳定发展的宿命？  
如何评价「俄外长称希特勒有犹太人血统，以色列震怒：不可原谅！」？  
假如俄罗斯如一开始谣传那般 1 小时 22 分钟闪电占领基辅，会怎样？  
光速不变原理是否正确？  
为什么张国荣在拍完《春光乍泄》后宣布不再和王家卫合作？  
如何看待 Redmi K50 在发布一个半月后官网部分版本迎来 50 元的售价降幅？  
如果芬兰真的在 5 月 12 号申请加入北约，俄罗斯可不可以通过威胁原子弹炸芬兰来逼迫芬兰收回申请？  
怎么帮助孩子理解那些离他们生活比较远的、跨越时代的课文?  
「麻烦了」「打扰了」等成为高频用语，表面客气实则疏离，「乙方心态」在生活中泛化反映了怎样的社会心理？  
你们认为原神这个游戏，没有充值过的人玩这款游戏有困难吗？  
北京官方表示「居家办公期间，员工工资水平不得低于本市最低工资标准」，该如何保障？还有哪些信息值得关注？  
游戏公司多益网络招聘称全司禁烟，吸烟者需戒烟后入职，如何看待这一要求，你还见过哪些奇怪的公司要求？  
想跳槽，原公司却给了意想不到的超高涨薪，我该怎么办才好？  
如何评价职业模特辞职改行开公交车 11 年？跨度较大的转行需要注意什么？  
如何评价原神 2.7 版本延期每周补偿 400 原石?  
为什么我国特别推崇卡尔·波普尔的证伪主义（可证伪性）？  
如何从逻辑上说明新冠病毒奥密克戎不是大号流感?  
在考研人数不断增长的背景下，学硕与专硕的区别是否越来越小？  
俄乌战争进行到现在，乌克兰还能支撑多久？  
现在用的显卡着实顶不住了，是 618 冲了还是整个过渡卡等 40？  
如何看待欧盟委员会主席冯德莱恩表示「将在 6 个月内全面禁止俄罗斯石油进口」？  
如果人类可以人工制造出和真肉一样的肉，人类是否会保护所有动物？  
张镇麟计划去 NBA 发展联盟打球，这将对其职业生涯发展有何帮助？  
为什么露营变得这么火？露营满足了年轻人什么心理？  
现在初三，学习不好，能去中专吗？  
考研学校有哪些名声好的大学？  
如何看待《原神》2.6 版本神里绫华卡池和雾切 / 无工池子延期？  
如何看待现在的网络安全行业？  
5 月 4 日湖南长沙居民自建房倒塌事故救援现场再发现一名幸存者并被成功救出，还有哪些信息值得关注？  
长沙居民自建房倒塌事故 11 人被采取刑事强制措施，他们将承担哪些法律责任？  
姑奶奶喂食婴儿带壳南瓜籽，致使婴儿身亡，自媒体编造标题赢得流量，该事件后续情况如何？  
