S11 总决赛 EDG vs DK，如何评价这场比赛？  
国台办表示将依法对「台独」顽固分子实施惩戒，追究刑事责任，终身有效，释放了哪些信号？  
歌曲《漠河舞厅》的走红，说明目前大众审美处在什么样一个水平？  
如何看待对鸿星尔克「野性消费」100 天后，每天近万人取关，门店人流量大幅减少 ？  
如何看待欧洲网红纷纷打卡中国快递柜的现象？国外的物流体验是如何的？  
《英雄联盟》玩家最近常提起的 EDG 战队是什么来头？  
我儿子今年 5 岁，晚上让他洗澡睡觉他不愿意，并且问我「为什么你说的算，我说的就不算」，我该怎么回答他？  
许鞍华回应网友负评：「如果早知道网友的力量会换角」，你怎么看？  
如何看待美「撞山」核潜艇正副舰长被解职，军方称对其「失去信心」？  
外国人为什么不吃大闸蟹呢？  
济民可信再发文六问渤海银行「数百枚假公章从何而来、职员被刑拘为何不坦承」，后续将会如何发展？  
为何刘备总对别人说自己是中山靖王刘胜之后，而不是直接说自己是高祖刘邦之后呢？  
美团公开外卖订单分配算法，详解算法如何判断一个骑手的时间宽裕程度和顺路程度，有哪些值得关注的信息？  
2021 年双十一预售真的会比双十一当天便宜吗？  
如何看待男子腹痛去医院竟检查出有子宫， 医院回应报告单模板套错了？该事件还反映出哪些问题？  
如何看待四川 51 岁农民工因为记录自己的生活而走红，年轻人为什么会好奇工地生活？  
每天尾盘买入一支股票，第二天卖出，能不能保证每天平均赚一个点？  
网传米哈游起诉百度贴吧侵犯名誉权，如何从法律角度进行解读？  
后悔买 iPhone 12 了，大家有什么看法？  
坚持每天泡脚对身体有什么影响？  
如何评价 MARVEL 漫威电影《永恒族》？  
内心强大的人都有什么表现？  
皮肤怎么变老的？  
有什么事情是你到了苏州以后才知道的？  
如何看待实现元宇宙还需迈过三道坎的说法？我们离元宇宙还有多远？  
如何评价河南卫视舞蹈综艺《舞千年》第一期？  
专一的男生都有哪些共性？  
如何看待腾讯连续 9 年举办科学 WE 大会？有意义吗？  
假如哈利波特有个姐姐或者妹妹，那么故事会发生什么变化？  
如何看待 《维多利亚 3》公布的军事系统概念？  
分手了该怎么抗过去啊，我扛不住啊？  
《王者荣耀》S25 司马懿的伤害是否超标，已经达到该被削弱的地步了吗？  
有哪些无版权、免费、高清图片素材网站？  
2021 年「双十一」，有哪些值得入手的装修好物？  
有什么低脂零食求推荐?  
如何防止开门时猫咪跑出去？  
从一个 Excel 小白到 Excel 高手一般需要多久？  
人在低谷期到底应该怎么做才能扛过去，走上上坡路呢？  
想买个骨传导耳机，大家能推荐一个吗？  
跑步到底如何降心率？  
2021 年「双十一」，有哪些洗衣机值得购买？  
双十一必购清单有哪些？  
今年双 11，菜鸟天猫 750 万颗鸡蛋激励包装回收，你怎么看？  
深圳一男子放任自家狗咬死流浪猫，路人劝阻还被回怼，如何看待这种养宠行为？  
双十一是不是年轻人的一场「赶集」？  
如何看待物流企业推出「废弃快递包装换领鸡蛋」的举措？还有哪些办法可以实现快递包装的绿色回收？  
如何看待 42.8% 的未成年人因玩手机向家长索要过身份证，如今防沉迷成效如何？  
有没有甜到在床上打滚的完结甜文？  
假如你要为 2022 年杭州亚运会《英雄联盟》项目组建一支国家队，你会选谁？  
到底是什么能让你一瞬间放下那个你爱了很久的人？  
