不破不立！中国战队 EDG 鏖战五局问鼎 S11 全球总决赛冠军，你有什么想说的？  
《英雄联盟》玩家最近常提起的 EDG 战队是什么来头？  
如何看待欧洲网红纷纷打卡中国快递柜的现象？国外的物流体验是如何的？  
《英雄联盟》职业选手 Bo 登顶韩服并改 ID 为「我想打比赛」，你能接受他回归赛场吗？  
歌曲《漠河舞厅》的走红，说明目前大众审美处在什么样一个水平？  
美国著名投资人芒格称：中国在经济繁荣时表现得比美国更明智，如何看待其发言？  
如何评价 MARVEL 漫威电影《永恒族》？  
如何看待四川 51 岁农民工因为记录自己的生活而走红，年轻人为什么会好奇工地生活？  
演员是真的分辨不出导演和编剧水平高低吗？  
为何刘备总对别人说自己是中山靖王刘胜之后，而不是直接说自己是高祖刘邦之后呢？  
许鞍华回应网友负评：「如果早知道网友的力量会换角」，你怎么看？  
2021 年双十一预售真的会比双十一当天便宜吗？  
每天尾盘买入一支股票，第二天卖出，能不能保证每天平均赚一个点？  
网传米哈游起诉百度贴吧侵犯名誉权，如何从法律角度进行解读？  
美团公开外卖订单分配算法，详解算法如何判断一个骑手的时间宽裕程度和顺路程度，有哪些值得关注的信息？  
我儿子今年 5 岁，晚上让他洗澡睡觉他不愿意，并且问我「为什么你说的算，我说的就不算」，我该怎么回答他？  
后悔买 iPhone 12 了，大家有什么看法？  
有什么事情是你到了苏州以后才知道的？  
济民可信再发文六问渤海银行「数百枚假公章从何而来、职员被刑拘为何不坦承」，后续将会如何发展？  
如何看待美「撞山」核潜艇正副舰长被解职，军方称对其「失去信心」？  
坚持每天泡脚对身体有什么影响？  
内心强大的人都有什么表现？  
外国人为什么不吃大闸蟹呢？  
如何看待男子腹痛去医院竟检查出有子宫， 医院回应报告单模板套错了？该事件还反映出哪些问题？  
皮肤怎么变老的？  
《王者荣耀》S25 司马懿的伤害是否超标，已经达到该被削弱的地步了吗？  
S11 四强赛不敌 DK 后 T1 队员神情各异，为什么这一次李相赫没有哭表情坦然许多？  
国足调整 12 强赛大名单，韦世豪等 4 人因家庭原因离队，对阵阿曼和澳大利亚前景如何？  
有哪些枕头值得推荐，好的枕头怎么选择？  
电商真的可以挣钱吗？  
国台办表示将依法对「台独」顽固分子实施惩戒，追究刑事责任，终身有效，释放了哪些信号？  
读过的书都忘掉了还有意义吗?  
2021 年双十一有什么笔记本电脑值得购买？  
假如哈利波特有个姐姐或者妹妹，那么故事会发生什么变化？  
如何看待腾讯连续 9 年举办科学 WE 大会？有意义吗？  
今年双 11，菜鸟天猫 750 万颗鸡蛋激励包装回收，你怎么看？  
有哪些无版权、免费、高清图片素材网站？  
你觉得一个人很优秀还没什么朋友，是为什么呢？  
如何看待物流企业推出「废弃快递包装换领鸡蛋」的举措？还有哪些办法可以实现快递包装的绿色回收？  
被分手后怎么做到不联系不想念?  
2021 年「双十一」，有哪些值得入手的装修好物？  
有什么低脂零食求推荐?  
分手了该怎么抗过去啊，我扛不住啊？  
男生想护肤但不知道怎么护肤怎么办？  
从一个 Excel 小白到 Excel 高手一般需要多久？  
人在低谷期到底应该怎么做才能扛过去，走上上坡路呢？  
如何评价河南卫视舞蹈综艺《舞千年》第一期？  
如何看待 《维多利亚 3》公布的军事系统概念？  
如何看待 42.8% 的未成年人因玩手机向家长索要过身份证，如今防沉迷成效如何？  
假如你要为 2022 年杭州亚运会《英雄联盟》项目组建一支国家队，你会选谁？  
