不破不立！中国战队 EDG 鏖战五局问鼎 S11 全球总决赛冠军，你有什么想说的？  
美国著名投资人芒格称：中国在经济繁荣时表现得比美国更明智，如何看待其发言？  
如何看待四川 51 岁农民工因为记录自己的生活而走红，年轻人为什么会好奇工地生活？  
成绩落后，妈妈觉得要补。孩儿他爸却说快乐童年最重要，对吗？  
如何看待刘慈欣说：「扎克伯格的元宇宙不是未来，元宇宙最后将引人类走向死路」？  
女性带给男人的哪种情绪价值会让对方欲罢不能，就是只能是你这个人，换个人不行的？  
考研错过了网上确认怎么办？  
中世纪的骑士头盔很容易被斧子击破，为什么骑士们还争先恐后的带头盔？  
谈恋爱，颜值真的重要吗？  
为何刘备总对别人说自己是中山靖王刘胜之后，而不是直接说自己是高祖刘邦之后呢？  
Scout 获得 S11 总决赛 FMVP，你有什么想说的？  
如何看待复旦大学金晓峰教授推崇狭义相对论代表者是庞加莱先生而不是爱因斯坦？  
如何评价综艺《导演请指教》第一期（下）？  
2021 KPL 秋季赛成都 AG 0:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
相亲路上有什么实用的冷技巧吗？  
《英雄联盟》职业选手 Bo 登顶韩服并改 ID 为「我想打比赛」，你能接受他回归赛场吗？  
《甄嬛传》中华妃死的时候，她为什么不找皇上对质，而是直接死心撞墙了？  
生活中还有哪些类似于「人民币上招财猫」这样的图案巧合？  
3-6 岁幼儿教育读书，有哪些好的书籍可以给孩子阅读？  
什么是思维的深度？  
考公务员一次上岸的几率大不大?  
你们会选择一个人去旅行吗？  
如何看待欧洲网红纷纷打卡中国快递柜的现象？国外的物流体验是如何的？  
11 月 7 日是立冬，在你生活的地方「立冬」吃什么？有哪些习俗？  
如何评价 2021.11.6 重庆狼队 vs  AG 这场比赛?  
哪一刻你突然明白，你男朋友并不爱你？  
2021 年双十一预售真的会比双十一当天便宜吗？  
许鞍华回应网友负评：「如果早知道网友的力量会换角」，你怎么看？  
美团公开外卖订单分配算法，详解算法如何判断一个骑手的时间宽裕程度和顺路程度，有哪些值得关注的信息？  
我儿子今年 5 岁，晚上让他洗澡睡觉他不愿意，并且问我「为什么你说的算，我说的就不算」，我该怎么回答他？  
歌曲《漠河舞厅》的走红，说明目前大众审美处在什么样一个水平？  
你们有哪些非常潇洒的诗句？  
任天堂对数字版游戏的推行力度是低是高，为什么我觉得不太行？  
济民可信再发文六问渤海银行「数百枚假公章从何而来、职员被刑拘为何不坦承」，后续将会如何发展？  
21-22 赛季英超曼市德比曼联主场 0:2 不敌曼城，如何评价这场比赛？  
哲学入门有哪些书推荐？  
如何快速高效地背单词？  
鸡胸肉怎么做好吃？  
如何看待卢伟冰称，「今年没有 Redmi K40S，直接准备 K50」？造成这种情况的原因是什么？  
假如你要为 2022 年杭州亚运会《英雄联盟》项目组建一支国家队，你会选谁？  
网恋 真的有结果吗？  
为什么《英雄联盟》上单不首选点燃和治疗？这两个召唤师技能 Solo 能力很强啊?  
请问为什么我的画不好看？  
想买个骨传导耳机，大家能推荐一个吗？  
如何和爸妈解释「剧本杀」是什么东西？  
北京今冬初雪来了，哪里的雪景最美呢？可以晒晒你手机里的第一张雪景照吗？  
如何评价河南卫视舞蹈综艺《舞千年》第一期？  
国足调整 12 强赛大名单，韦世豪等 4 人因家庭原因离队，对阵阿曼和澳大利亚前景如何？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第四期？  
如何看待实现元宇宙还需迈过三道坎的说法？我们离元宇宙还有多远？  
