不破不立！中国战队 EDG 鏖战五局问鼎 S11 全球总决赛冠军，你有什么想说的？  
美国著名投资人芒格称：中国在经济繁荣时表现得比美国更明智，如何看待其发言？  
如何看待四川 51 岁农民工因为记录自己的生活而走红，年轻人为什么会好奇工地生活？  
成绩落后，妈妈觉得要补。孩儿他爸却说快乐童年最重要，对吗？  
如何看待刘慈欣说：「扎克伯格的元宇宙不是未来，元宇宙最后将引人类走向死路」？  
女性带给男人的哪种情绪价值会让对方欲罢不能，就是只能是你这个人，换个人不行的？  
考研错过了网上确认怎么办？  
中世纪的骑士头盔很容易被斧子击破，为什么骑士们还争先恐后的带头盔？  
谈恋爱，颜值真的重要吗？  
《甄嬛传》中华妃死的时候，她为什么不找皇上对质，而是直接死心撞墙了？  
Scout 获得 S11 总决赛 FMVP，你有什么想说的？  
如何看待复旦大学金晓峰教授推崇狭义相对论代表者是庞加莱先生而不是爱因斯坦？  
2021 KPL 秋季赛成都 AG 0:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
UFC 268 草量级冠军战张伟丽惜败罗斯，如何评价她的表现？  
生活中还有哪些类似于「人民币上招财猫」这样的图案巧合？  
如何看待辉瑞称其新冠口服药使高危患者住院、死亡风险直降 89%，其股价大涨市值增长 268 亿美元？  
《英雄联盟》职业选手 Bo 登顶韩服并改 ID 为「我想打比赛」，你能接受他回归赛场吗？  
什么是思维的深度？  
如何评价微软游戏《极限竞速：地平线 5》（Forza Horizon 5）？  
如何看待马斯克发投票征询是否出售 10% 特斯拉股票， 并称将遵守投票结果？  
怎么从《王者荣耀》玩的英雄看出来一个人的性格？  
如何选购羽绒服，如何辨别羽绒服的质量？  
如何看待「圣枪哥」Flandre 成为首位获得全球总决赛冠军的国产上单选手？  
3-6 岁幼儿教育读书，有哪些好的书籍可以给孩子阅读？  
为何刘备总对别人说自己是中山靖王刘胜之后，而不是直接说自己是高祖刘邦之后呢？  
如何评价综艺《导演请指教》第一期（下）？  
考公务员一次上岸的几率大不大?  
相亲路上有什么实用的冷技巧吗？  
如何看待欧洲网红纷纷打卡中国快递柜的现象？国外的物流体验是如何的？  
2021 年双十一预售真的会比双十一当天便宜吗？  
你们会选择一个人去旅行吗？  
许鞍华回应网友负评：「如果早知道网友的力量会换角」，你怎么看？  
美团公开外卖订单分配算法，详解算法如何判断一个骑手的时间宽裕程度和顺路程度，有哪些值得关注的信息？  
我儿子今年 5 岁，晚上让他洗澡睡觉他不愿意，并且问我「为什么你说的算，我说的就不算」，我该怎么回答他？  
歌曲《漠河舞厅》的走红，说明目前大众审美处在什么样一个水平？  
11 月 7 日是立冬，在你生活的地方「立冬」吃什么？有哪些习俗？  
如何评价 2021.11.6 重庆狼队 vs  AG 这场比赛?  
哪一刻你突然明白，你男朋友并不爱你？  
假如你要为 2022 年杭州亚运会《英雄联盟》项目组建一支国家队，你会选谁？  
游戏《原神》有哪些让你暴怒的抽卡瞬间？  
济民可信再发文六问渤海银行「数百枚假公章从何而来、职员被刑拘为何不坦承」，后续将会如何发展？  
为什么《英雄联盟》上单不首选点燃和治疗？这两个召唤师技能 Solo 能力很强啊?  
专一的男生都有哪些共性？  
被分手后怎么做到不联系不想念?  
有什么事情是你到了苏州以后才知道的？  
鸡胸肉怎么做好吃？  
有哪些好的果酒值得推荐？  
有什么可以提升幸福感的家居好物推荐一下？  
如何看待物流企业推出「废弃快递包装换领鸡蛋」的举措？还有哪些办法可以实现快递包装的绿色回收？  
如何避免间歇性堕落?  
