不破不立！中国战队 EDG 鏖战五局问鼎 S11 全球总决赛冠军，你有什么想说的？  
美国著名投资人芒格称：中国在经济繁荣时表现得比美国更明智，如何看待其发言？  
如何看待刘慈欣说「扎克伯格的元宇宙不是未来，元宇宙最后将引人类走向死路」？  
如何看待四川 51 岁农民工因为记录自己的生活而走红，年轻人为什么会好奇工地生活？  
成绩落后，妈妈觉得要补。孩儿他爸却说快乐童年最重要，对吗？  
为什么 EDG 赢了大家都很激动？  
女性带给男人的哪种情绪价值会让对方欲罢不能，就是只能是你这个人，换个人不行的？  
你觉得 EDG 夺冠后他们的冠军皮肤会怎么选？  
考研错过了网上确认怎么办？  
中世纪的骑士头盔很容易被斧子击破，为什么骑士们还争先恐后的带头盔？  
Scout 获得 S11 总决赛 FMVP，你有什么想说的？  
如何看待马斯克发投票征询是否出售 10% 特斯拉股票， 并称将遵守投票结果？  
《甄嬛传》中华妃死的时候，她为什么不找皇上对质，而是直接死心撞墙了？  
谈恋爱，颜值真的重要吗？  
如何看待复旦大学金晓峰教授推崇狭义相对论代表者是庞加莱先生而不是爱因斯坦？  
生活中还有哪些类似于「人民币上招财猫」这样的图案巧合？  
UFC 268 草量级冠军战张伟丽惜败罗斯，如何评价她的表现？  
如何看待辉瑞称其新冠口服药使高危患者住院、死亡风险直降 89%，其股价大涨市值增长 268 亿美元？  
2021.11.6 KPL 秋季赛重庆狼队 3:0 成都 AG 超玩会，如何评价这场比赛？  
怎么从《王者荣耀》玩的英雄看出来一个人的性格？  
如何评价微软游戏《极限竞速：地平线 5》（Forza Horizon 5）？  
如何选购羽绒服，如何辨别羽绒服的质量？  
如何看待「圣枪哥」Flandre 成为首位获得全球总决赛冠军的国产上单选手？  
怎么知道自己是怎样的人？  
你最欣赏什么性格的男生？  
如果现领导跳槽要带你，你会不会跟他走？  
每天的工作都会被领导批评，内心痛苦，焦虑怎么办？  
《英雄联盟》职业选手 Bo 登顶韩服并改 ID 为「我想打比赛」，你能接受他回归赛场吗？  
为何刘备总对别人说自己是中山靖王刘胜之后，而不是直接说自己是高祖刘邦之后呢？  
如何评价综艺《导演请指教》第一期（下）？  
什么是思维的深度？  
3-6 岁幼儿教育读书，有哪些好的书籍可以给孩子阅读？  
2021 KPL 秋季赛成都 AG 0:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
如何看待欧洲网红纷纷打卡中国快递柜的现象？国外的物流体验是如何的？  
2021 年双十一预售真的会比双十一当天便宜吗？  
考公务员一次上岸的几率大不大?  
许鞍华回应网友负评：「如果早知道网友的力量会换角」，你怎么看？  
相亲路上有什么实用的冷技巧吗？  
我儿子今年 5 岁，晚上让他洗澡睡觉他不愿意，并且问我「为什么你说的算，我说的就不算」，我该怎么回答他？  
游戏《原神》有哪些让你暴怒的抽卡瞬间？  
美团公开外卖订单分配算法，详解算法如何判断一个骑手的时间宽裕程度和顺路程度，有哪些值得关注的信息？  
NBA 21-22 赛季鹈鹕 85:126 勇士，库里 19+6 普尔 26 分，如何评价这场比赛？  
歌曲《漠河舞厅》的走红，说明目前大众审美处在什么样一个水平？  
你们会选择一个人去旅行吗？  
是哪一刻让你觉得该放弃一段友谊了？  
11 月 7 日是立冬，在你生活的地方「立冬」吃什么？有哪些习俗？  
如何评价 2021.11.6 重庆狼队 vs  AG 这场比赛?  
假如你要为 2022 年杭州亚运会《英雄联盟》项目组建一支国家队，你会选谁？  
你们有哪些非常潇洒的诗句？  
任天堂对数字版游戏的推行力度是低是高，为什么我觉得不太行？  
