如何看待刘慈欣说「扎克伯格的元宇宙不是未来，元宇宙最后将引人类走向死路」？  
美国著名投资人芒格称：中国在经济繁荣时表现得比美国更明智，如何看待其发言？  
考研错过了网上确认怎么办？  
女性带给男人的哪种情绪价值会让对方欲罢不能，就是只能是你这个人，换个人不行的？  
如何看待马斯克发投票征询是否出售 10% 特斯拉股票， 并称将遵守投票结果？  
不破不立！中国战队 EDG 鏖战五局问鼎 S11 全球总决赛冠军，你有什么想说的？  
中世纪的骑士头盔很容易被斧子击破，为什么骑士们还争先恐后的带头盔？  
《甄嬛传》中华妃死的时候，她为什么不找皇上对质，而是直接死心撞墙了？  
为什么中国人研制出盾构机后不以外商价格的九成出售而是以一成价格出售？  
S11 总决赛的 FMVP 是否更应该给到 JieJie？  
如何看待 Meiko 成为 LPL 历史上首位大满贯选手？  
如何看待四川 51 岁农民工因为记录自己的生活而走红，年轻人为什么会好奇工地生活？  
动画《英雄联盟：双城之战》11 月 7 日开播，你感觉如何？  
谈恋爱，颜值真的重要吗？  
UFC 268 草量级冠军战张伟丽惜败罗斯，如何评价她的表现？  
如何看待复旦大学金晓峰教授推崇狭义相对论代表者是庞加莱先生而不是爱因斯坦？  
生活中还有哪些类似于「人民币上招财猫」这样的图案巧合？  
《英雄联盟》职业选手 Bo 登顶韩服并改 ID 为「我想打比赛」，你能接受他回归赛场吗？  
怎么从《王者荣耀》玩的英雄看出来一个人的性格？  
2021 年 11 月寒潮全国北方普降大雪，你所在的地方下雪了吗？有哪些赏雪的好去处？  
如何看待辉瑞称其新冠口服药使高危患者住院、死亡风险直降 89%，其股价大涨市值增长 268 亿美元？  
NBA 21-22 赛季湖人 90:105 开拓者，利拉德 25+6，如何评价这场比赛？  
如何看待「圣枪哥」Flandre 成为首位获得全球总决赛冠军的国产上单选手？  
在 80  后、 90 后、 00 后眼里，「一分钱」分别是什么概念？  
如何评价 11 月 5 日上映的动画电影《天书奇谭》4K 纪念版？  
如果现领导跳槽要带你，你会不会跟他走？  
柳爽的《漠河舞厅》背后是一个什么样的故事？  
买过免洗破壁机的人，说说它给生活带来哪些具体的改变?  
华为天才少年稚晖自制「机械臂」，可以给葡萄缝针，这一作品的技术水平如何？  
市场监管总局下发工作提示，严禁双十一先提价后打折、虚假评价等行为，会产生什么影响？  
护肤最重要的是什么？  
怎么判断一个男生喜欢你呢？  
2021 年的「双十一」，有没有推荐的冰箱？  
如何以「那苗疆少年，擅蛊惑人心」为开头写一篇小说？  
如何克服大学一个人孤独感？  
如何评价综艺《导演请指教》第一期（下）？  
为何刘备总对别人说自己是中山靖王刘胜之后，而不是直接说自己是高祖刘邦之后呢？  
如何评价微软游戏《极限竞速：地平线 5》（Forza Horizon 5）？  
每天的工作都会被领导批评，内心痛苦，焦虑怎么办？  
如何看待欧洲网红纷纷打卡中国快递柜的现象？国外的物流体验是如何的？  
怎么知道自己是怎样的人？  
2021 年双十一预售真的会比双十一当天便宜吗？  
你最欣赏什么性格的男生？  
2021.11.6 KPL 秋季赛重庆狼队 3:0 成都 AG 超玩会，如何评价这场比赛？  
《一人之下》风正豪手上最强的灵会有多强，会比柳大爷还强吗？  
许鞍华回应网友负评：「如果早知道网友的力量会换角」，你怎么看？  
我儿子今年 5 岁，晚上让他洗澡睡觉他不愿意，并且问我「为什么你说的算，我说的就不算」，我该怎么回答他？  
成绩落后，妈妈觉得要补。孩儿他爸却说快乐童年最重要，对吗？  
如何选购羽绒服，如何辨别羽绒服的质量？  
S11 四强赛不敌 DK 后 T1 队员神情各异，为什么这一次李相赫没有哭表情坦然许多？  
