如何看待刘慈欣说「扎克伯格的元宇宙不是未来，元宇宙最后将引人类走向死路」？  
为什么中国人研制出盾构机后不以外商价格的九成出售而是以一成价格出售？  
如何看待马斯克发投票征询是否出售 10% 特斯拉股票， 并称将遵守投票结果？  
中世纪的骑士头盔很容易被斧子击破，为什么骑士们还争先恐后的带头盔？  
Dotaer 看到隔壁 EDG 夺冠什么感受？  
S11 总决赛的 FMVP 是否更应该给到 JieJie？  
动画《英雄联盟：双城之战》11 月 7 日开播，你感觉如何？  
中国古代战乱时为什么会亲人离散？为啥不一起逃？而且就算分别了又相互知道对方具体在哪里，为啥不能去找？  
谈恋爱，颜值真的重要吗？  
如何看待李佳琦云直播逛进博会，搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子？直播带货会成为国际贸易新方式吗？  
如何看待 Meiko 成为 LPL 历史上首位大满贯选手？  
女性带给男人的哪种情绪价值会让对方欲罢不能，就是只能是你这个人，换个人不行的？  
如何看待复旦大学金晓峰教授推崇狭义相对论代表者是庞加莱先生而不是爱因斯坦？  
生活中还有哪些类似于「人民币上招财猫」这样的图案巧合？  
怎么从《王者荣耀》玩的英雄看出来一个人的性格？  
在一线城市，公司不包吃住的话，月薪 6K 也存不到钱吗？  
如何看待辉瑞称其新冠口服药使高危患者住院、死亡风险直降 89%，其股价大涨市值增长 268 亿美元？  
如果现领导跳槽要带你，你会不会跟他走？  
《甄嬛传》中华妃死的时候，她为什么不找皇上对质，而是直接死心撞墙了？  
华为天才少年稚晖自制「机械臂」，可以给葡萄缝针，这一作品的技术水平如何？  
网民建议放宽公务员报考 35 岁年龄限制，获浙江省公务员局回应，你认为 35 岁年龄限制应放宽吗？  
你这辈子有过的最贵奢侈品是什么?  
如何看待「圣枪哥」Flandre 成为首位获得全球总决赛冠军的国产上单选手？  
如何看待海底捞去年开店 540 多家，现在两个月内将关店 300 家？对其经营和股价将产生哪些影响？  
2021 年 11 月寒潮全国北方普降大雪，你所在的地方下雪了吗？有哪些赏雪的好去处？  
如何评价 11 月 5 日上映的动画电影《天书奇谭》4K 纪念版？  
人那么大一个，为什么人体的持续输出功率才那么低，才一两百瓦？  
初三了，学习成绩不好，总分 270 还有救吗？  
公司没有发展已经岌岌可危，是现在裸辞还是明年再找？  
学视觉传达要看哪些网站？  
游戏《原神》有哪些让你暴怒的抽卡瞬间？  
双十一想买部 3000-4000 元的手机，有什么推荐的吗?  
少数民族语言会不会随着汉语借词的越来越多，逐步变成汉语的一种方言？  
程序员在 35 岁后绝大多数都会被淘汰吗?  
在 80  后、 90 后、 00 后眼里，「一分钱」分别是什么概念？  
2021 年「双十一」有什么值得购买的商品？  
程序员如果当上了爸爸，如何跟孩子介绍自己的职业？  
考研错过了网上确认怎么办？  
究竟什么样的美女才能称得上惊为天人的长相？  
2021 年的「双十一」，有哪些家电产品值得购买？  
你在物理学科普书中学到过最令人震惊的知识是怎样的？  
一辈子不结婚到老了会怎样?  
如何提高英语听力，口语水平？  
如何评价综艺《导演请指教》第一期（上）？  
如何评价凯迪拉克 XT5 在「鬼才奇袭万圣夜」的表现？  
如何看待欧洲网红纷纷打卡中国快递柜的现象？国外的物流体验是如何的？  
2021 年双十一预售真的会比双十一当天便宜吗？  
NBA 21-22 赛季湖人 90:105 开拓者，利拉德 25+6，如何评价这场比赛？  
UFC 268 草量级冠军战张伟丽惜败罗斯，如何评价她的表现？  
2021 年的「双十一」，有没有推荐的冰箱？  
