如何看待刘慈欣说「扎克伯格的元宇宙不是未来，元宇宙最后将引人类走向死路」？  
为什么中国人研制出盾构机后不以外商价格的九成出售而是以一成价格出售？  
中国古代战乱时为什么会亲人离散？为啥不一起逃？而且就算分别了又相互知道对方具体在哪里，为啥不能去找？  
如何看待李佳琦云直播逛进博会，搭档王冰冰卖空 12 万罐阿富汗松子？直播带货会成为国际贸易新方式吗？  
动画《英雄联盟：双城之战》11 月 7 日开播，你感觉如何？  
S11 总决赛的 FMVP 是否更应该给到 JieJie？  
你觉得 EDG 夺冠后他们的冠军皮肤会怎么选？  
如何看待马斯克发投票征询是否出售 10% 特斯拉股票， 并称将遵守投票结果？  
生活中还有哪些类似于「人民币上招财猫」这样的图案巧合？  
在一线城市，公司不包吃住的话，月薪 6K 也存不到钱吗？  
如何看待 Meiko 成为 LPL 历史上首位大满贯选手？  
女性带给男人的哪种情绪价值会让对方欲罢不能，就是只能是你这个人，换个人不行的？  
怎么从《王者荣耀》玩的英雄看出来一个人的性格？  
如何看待辉瑞称其新冠口服药使高危患者住院、死亡风险直降 89%，其股价大涨市值增长 268 亿美元？  
如果现领导跳槽要带你，你会不会跟他走？  
键盘青轴、黑轴、红轴、茶轴、银轴有什么区别？玩游戏哪个比较好一点？有推荐的性价比高的嘛？  
谈恋爱，颜值真的重要吗？  
人那么大一个，为什么人体的持续输出功率才那么低，才一两百瓦？  
如果一键穿越到 2041 年，你最希望发生的一件事是？  
如何看待海底捞去年开店 540 多家，现在两个月内将关店 300 家？对其经营和股价将产生哪些影响？  
网民建议放宽公务员报考 35 岁年龄限制，获浙江省公务员局回应，你认为 35 岁年龄限制应放宽吗？  
Dotaer 看到隔壁 EDG 夺冠什么感受？  
如何看待「圣枪哥」Flandre 成为首位获得全球总决赛冠军的国产上单选手？  
双十一想买部 3000-4000 元的手机，有什么推荐的吗?  
智能马桶哪个牌子比较好，有知道的不?  
游戏《原神》有哪些让你暴怒的抽卡瞬间？  
女朋友生日送什么 ?  
有没有好吃的，而且健康的面包推荐？  
谈恋爱影响自己的前途吗？  
翟志刚、王亚平执行神舟十三号第一次出舱活动，将完成哪些任务？你有哪些期待与祝福？  
程序员在 35 岁后绝大多数都会被淘汰吗?  
你这辈子有过的最贵奢侈品是什么?  
中世纪的骑士头盔很容易被斧子击破，为什么骑士们还争先恐后的带头盔？  
敏感，没有安全感的人适合谈恋爱吗？  
2021 年 11 月寒潮全国北方普降大雪，你所在的地方下雪了吗？有哪些赏雪的好去处？  
如何评价 11 月 5 日上映的动画电影《天书奇谭》4K 纪念版？  
如何看待复旦大学金晓峰教授推崇狭义相对论代表者是庞加莱先生而不是爱因斯坦？  
究竟什么样的美女才能称得上惊为天人的长相？  
《甄嬛传》中华妃死的时候，她为什么不找皇上对质，而是直接死心撞墙了？  
少数民族语言会不会随着汉语借词的越来越多，逐步变成汉语的一种方言？  
如何评价综艺《导演请指教》第一期（下）？  
一辈子不结婚到老了会怎样?  
公司没有发展已经岌岌可危，是现在裸辞还是明年再找？  
柳爽的《漠河舞厅》背后是一个什么样的故事？  
2021 年的「双十一」，有哪些家电产品值得购买？  
NBA 21-22 赛季湖人 90:105 开拓者，利拉德 25+6，如何评价这场比赛？  
护肤最重要的是什么？  
怎么判断一个男生喜欢你呢？  
如何评价凯迪拉克 XT5 在「鬼才奇袭万圣夜」的表现？  
如何以「那苗疆少年，擅蛊惑人心」为开头写一篇小说？  
