截至 1 月 8 日 21 时，天津新增 18 例感染者，还有哪些信息值得关注？  
你读过的哪些书是完全浪费时间的文字垃圾，内容质量特别差？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 采用药丸状打孔屏，Face ID 隐藏在屏下，这样设计怎么样？  
西安新冠确诊病例「1 传 43」，这是怎么造成的？给我们哪些启示？  
如何评价《英雄联盟》新 ADC 英雄「祖安火花」Zeri？  
超市里德国波兰进口牛奶 1L 才 6.5 元，国内兑水牛奶 250 毫升 3 块多，为什么会这样？  
甄嬛为什么要去冷宫逼死华妃？  
如何看待《原神》「神女劈观」这波文化输出?  
为什么《赛博朋克》世界观中的超级公司很少是金融垄断财阀?  
张家界猴子咬烂游客兜里牛奶猛喝，外出旅行时该怎样避免遇到「猖狂」的猴子？  
你是如何看待小米 12 的？  
《王者荣耀》S26 赛季版本更新，有哪些改动值得关注？  
2021 年你看了多少本书？哪一本让你受益最大？  
冷脸面对孩子的失败，是「挫折教育」吗？  
2022 年，你拍摄的第一张图是啥？  
旅途中让你难忘的美食有哪些呢？  
为什么越来越多的学生和年轻人喜欢坐公交?  
白岩松首次回应「爹味」言论争议，称「平等是最大的尊重」，你觉得什么是「爹味」？怎么做到与他人平等交流？  
英特尔挖走苹果 M1 首席芯片设计师，这将对苹果 M1 芯片设计工作产生哪些影响？  
孩子很颓废，干什么都没有精神。马上寒假了，带孩子去大医院的急诊室和重症监护呆一天，对孩子会有启发吗？  
如何看待西安盒马存在不规范行为，被西安市场监管局立案查处?  
历史上有什么「决战兵器」逆转了战争的结局?  
1 月 7 日河南新增本土确诊病例 43 例，郑州 24 例、许昌 18 例、周口 1 例，情况如何？  
1 月 7 日全球行驶里程最高特斯拉诞生「已跑 150 万公里」，此举意味着什么？  
如何看待钟南山称理论上中国已达成「群体免疫」目标？我们的生活会回归到疫情之前的样子吗？  
为什么手机厂商费尽心思把手机握持感做到极致，但网友们还是总带壳？  
高中生「造」无人驾驶自行车获丘成桐中学科学奖，这是什么技术水平？  
据传雅诗兰黛、海蓝之谜、祖玛珑、倩碧、芭比波朗、魅可、 TF 等多个品牌将涨价，真实性如何？为何会涨价？  
为什么有人说小米是组装厂，而不说 OPPO/vivo 是组装厂？  
儿子上大学的第一个生日（18 岁），父母送什么礼物？想送本书，大家能否推荐一下？  
哈萨克斯坦前总理马西莫夫因涉嫌叛国罪被捕，对哈萨克斯坦目前局势有什么影响？  
有哪些食物平常吃味道一般，但烤后惊人的好吃？  
男生喜欢一个女生会有什么样的表现？  
洛阳一副局长被举报曾冒名顶替入学，还与他人妻子有接触，当地回应「已降为科员」，如何看待这一处理结果？  
隐晦表达爱意的文案，有哪些？  
《一年一度喜剧大赛》皓史成双 cp 有可能成真吗?  
你认为《误杀 2》的林日朗赢了吗？  
孩子之间起冲突，家长该怎么做？  
卫龙辣条被曝吃出疑似情趣用品，回应称「无法确认是工厂原因」，事件后续发展情况如何？  
34 岁女现在备考考公务员或事业单位晚吗？  
如何评价综艺《熙娣想聊》？  
如何提升人的气场？  
《七龙珠》在日本热血动漫里的地位如何？  
如何看待 2021 年腾讯公益捐步 2.3 亿人次超过捐款人次，行为公益吸引用户的是什么？  
如何看待基金委 2022 新规：论文成果填写列出全部作者，不再标注一作通讯？  
大学很孤独，但是又不喜欢讨好式的友情，看着舍友互相讨好自己很不想和他们说话，感觉自己这样很奇怪怎么办？  
你知道哪些能笑出八块腹肌的搞笑文案？  
被要过微信的女生是因为长的好看吗？  
立陶宛总统强调：是台北，不是「台湾」，立方会为代表处改名吗？  
你觉得上班通勤时间多长合适？  
