截至 1 月 8 日 21 时，天津新增 18 例感染者，还有哪些信息值得关注？  
你读过的哪些书是完全浪费时间的文字垃圾，内容质量特别差？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 采用药丸状打孔屏，Face ID 隐藏在屏下，这样设计怎么样？  
甄嬛为什么要去冷宫逼死华妃？  
如何评价《英雄联盟》新 ADC 英雄「祖安火花」Zeri？  
为什么《赛博朋克》世界观中的超级公司很少是金融垄断财阀?  
张家界猴子咬烂游客兜里牛奶猛喝，外出旅行时该怎样避免遇到「猖狂」的猴子？  
同样是传统国粹题材，为什么《逆战》里的京剧皮肤看上去不伦不类，而《原神》里的云堇则是成功的文化输出?  
电脑城衰退的原因是什么？  
《王者荣耀》S26 赛季版本更新，有哪些改动值得关注？  
你是如何看待小米 12 的？  
2021 年你看了多少本书？哪一本让你受益最大？  
冷脸面对孩子的失败，是「挫折教育」吗？  
有没有对人性做过很深的思考？  
深度学习如何入门？  
2022 年，你拍摄的第一张图是啥？  
什么样的食物让你一吃就感觉过年了？  
有哪些能让生活更智能的电子产品适合春节送礼？  
你能接受孩子的平庸吗？  
诗词中的美好祝福有哪些？  
如何看待西安盒马存在不规范行为，被西安市场监管局立案查处?  
调查称本科毕业月平均起薪 5825 元，硕士 10113 元，实际情况如何，你达标了吗？  
如果前任回头，你还会再爱一次吗？  
为什么越来越多的学生和年轻人喜欢坐公交?  
西安新冠确诊病例「1 传 43」，这是怎么造成的？给我们哪些启示？  
如何看待《原神》「神女劈观」这波文化输出?  
旅途中让你难忘的美食有哪些呢？  
孩子很颓废，干什么都没有精神。马上寒假了，带孩子去大医院的急诊室和重症监护呆一天，对孩子会有启发吗？  
为什么手机厂商费尽心思把手机握持感做到极致，但网友们还是总带壳？  
如何看待钟南山称理论上中国已达成「群体免疫」目标？我们的生活会回归到疫情之前的样子吗？  
超市里德国波兰进口牛奶 1L 才 6.5 元，国内兑水牛奶 250 毫升 3 块多，为什么会这样？  
高中生「造」无人驾驶自行车获丘成桐中学科学奖，这是什么技术水平？  
英特尔挖走苹果 M1 首席芯片设计师，这将对苹果 M1 芯片设计工作产生哪些影响？  
儿子上大学的第一个生日（18 岁），父母送什么礼物？想送本书，大家能否推荐一下？  
1 月 7 日全球行驶里程最高特斯拉诞生「已跑 150 万公里」，此举意味着什么？  
为什么有人说小米是组装厂，而不说 OPPO/vivo 是组装厂？  
历史上有什么「决战兵器」逆转了战争的结局?  
白岩松首次回应「爹味」言论争议，称「平等是最大的尊重」，你觉得什么是「爹味」？怎么做到与他人平等交流？  
1 月 7 日河南新增本土确诊病例 43 例，郑州 24 例、许昌 18 例、周口 1 例，情况如何？  
据传雅诗兰黛、海蓝之谜、祖玛珑、倩碧、芭比波朗、魅可、 TF 等多个品牌将涨价，真实性如何？为何会涨价？  
哈萨克斯坦前总理马西莫夫因涉嫌叛国罪被捕，对哈萨克斯坦目前局势有什么影响？  
洛阳一副局长被举报曾冒名顶替入学，还与他人妻子有接触，当地回应「已降为科员」，如何看待这一处理结果？  
有哪些食物平常吃味道一般，但烤后惊人的好吃？  
男生喜欢一个女生会有什么样的表现？  
立陶宛总统强调：是台北，不是「台湾」，立方会为代表处改名吗？  
NBA 21-22 赛季老鹰 118:134 湖人，詹姆斯 32+8+9，如何评价这场比赛？  
2022 年 7999 元入联想拯救者 R9000P 3060 性价比怎么样？  
都说进入社会，学历看淡一点，能力才是最重要的，那么能力和学历有什么区别?  
2022 年 1 月 8 日 -9 日教师资格证面试，你考得怎么样？有什么经验可以分享？  
被要过微信的女生是因为长的好看吗？  
