截至 1 月 8 日 21 时，天津新增 18 例感染者，还有哪些信息值得关注？  
你读过的哪些书是完全浪费时间的文字垃圾，内容质量特别差？  
甄嬛为什么要去冷宫逼死华妃？  
爆料称苹果 iPhone 14 Pro 采用药丸状打孔屏，Face ID 隐藏在屏下，这样设计怎么样？  
如何评价《英雄联盟》新 ADC 英雄「祖安火花」Zeri？  
张家界猴子咬烂游客兜里牛奶猛喝，外出旅行时该怎样避免遇到「猖狂」的猴子？  
同样是传统国粹题材，为什么《逆战》里的京剧皮肤看上去不伦不类，而《原神》里的云堇则是成功的文化输出?  
电脑城衰退的原因是什么？  
《王者荣耀》S26 赛季版本更新，有哪些改动值得关注？  
为什么《赛博朋克》世界观中的超级公司很少是金融垄断财阀?  
如何看待 2021 年中国造船业接单量超越韩国成世界第一？  
调查称本科毕业月平均起薪 5825 元，硕士 10113 元，实际情况如何，你达标了吗？  
你是如何看待小米 12 的？  
《雪中悍刀行》邱心志演的李淳罡怎么样？  
有没有对人性做过很深的思考？  
什么样的食物让你一吃就感觉过年了？  
深度学习如何入门？  
你能接受孩子的平庸吗？  
如何以「我穿书了，但书里没我这个角色」为开头写一篇小说？  
有哪些能让生活更智能的电子产品适合春节送礼？  
如何看待西安盒马存在不规范行为，被西安市场监管局立案查处?  
诗词中的美好祝福有哪些？  
如果前任回头，你还会再爱一次吗？  
找工作时除了薪资外，你最看重的是什么？  
说实在的，高中辛苦还是大学辛苦？  
学历重要吗，是继续提升还是直接工作？  
分开了两个人还能做好朋友吗？  
上班的第一个小时，你都在干嘛？  
2021 年你看了多少本书？哪一本让你受益最大？  
2022 年，你拍摄的第一张图是啥？  
冷脸面对孩子的失败，是「挫折教育」吗？  
为什么手机厂商费尽心思把手机握持感做到极致，但网友们还是总带壳？  
如何看待钟南山称理论上中国已达成「群体免疫」目标？我们的生活会回归到疫情之前的样子吗？  
为什么越来越多的学生和年轻人喜欢坐公交?  
西安新冠确诊病例「1 传 43」，这是怎么造成的？给我们哪些启示？  
如何看待《原神》「神女劈观」这波文化输出?  
孩子很颓废，干什么都没有精神。马上寒假了，带孩子去大医院的急诊室和重症监护呆一天，对孩子会有启发吗？  
旅途中让你难忘的美食有哪些呢？  
高中生「造」无人驾驶自行车获丘成桐中学科学奖，这是什么技术水平？  
儿子上大学的第一个生日（18 岁），父母送什么礼物？想送本书，大家能否推荐一下？  
超市里德国波兰进口牛奶 1L 才 6.5 元，国内兑水牛奶 250 毫升 3 块多，为什么会这样？  
英特尔挖走苹果 M1 首席芯片设计师，这将对苹果 M1 芯片设计工作产生哪些影响？  
为什么有人说小米是组装厂，而不说 OPPO/vivo 是组装厂？  
1 月 7 日全球行驶里程最高特斯拉诞生「已跑 150 万公里」，此举意味着什么？  
历史上有什么「决战兵器」逆转了战争的结局?  
白岩松首次回应「爹味」言论争议，称「平等是最大的尊重」，你觉得什么是「爹味」？怎么做到与他人平等交流？  
1 月 7 日河南新增本土确诊病例 43 例，郑州 24 例、许昌 18 例、周口 1 例，情况如何？  
据传雅诗兰黛、海蓝之谜、祖玛珑、倩碧、芭比波朗、魅可、 TF 等多个品牌将涨价，真实性如何？为何会涨价？  
洛阳一副局长被举报曾冒名顶替入学，还与他人妻子有接触，当地回应「已降为科员」，如何看待这一处理结果？  
哈萨克斯坦前总理马西莫夫因涉嫌叛国罪被捕，对哈萨克斯坦目前局势有什么影响？  
