虎年生肖邮票被网友吐槽没有虎威，满脸愁容，作者回应称做了拟人化处理，如何看待这样的艺术处理？  
截至 1 月 8 日 21 时，天津新增 18 例感染者，还有哪些信息值得关注？  
电脑城衰退的原因是什么？  
张家界猴子咬烂游客兜里牛奶猛喝，外出旅行时该怎样避免遇到「猖狂」的猴子？  
调查称本科毕业月平均起薪 5825 元，硕士 10113 元，实际情况如何，你达标了吗？  
西安市卫健委向全市人民致歉，「深感愧疚，将严查拒诊、推诿患者行为」，后续会有哪些改善？  
中国胃癌死亡数占全球近半，抗幽门螺杆菌牙膏高价还爆卖，相关上市公司股价也大涨，是真管用还是智商税？  
1 月 9 日 7 时起天津全员核酸检测，目前情况如何？  
成都一男子火锅店遭围殴被泼滚烫火锅油，现场情况如何？施暴方将可能承担哪些法律责任？  
10 岁的男孩不会自己削苹果，他妈妈说只要孩子学习好就行了，这样的教育方式会有什么影响？  
你有什么建议给女孩子吗?  
美国国务卿布林肯警告俄罗斯，只要俄罗斯拿枪指着乌克兰的头，俄美会谈就不会有成果，怎么看布林肯的警告？  
为什么金银天然不是货币，但货币天然是金银？  
23 岁姑娘胃疼 2 周没重视，被确诊为胃癌进展期，要全胃切除，有哪些健康隐患容易被我们忽视？  
张文宏称「奥密克戎不是大号流感它会咬人」，要加强疫苗屏障，我们需要做好哪些应对措施？  
如何看待武汉抗疫医生曝光爱尔眼科「手术回扣明细」，贴出「好处费」流水总金额达 78 万余元？  
科龙前董事长顾雏军获国家赔偿 43 万，含精神损害抚慰金 14.3 万，如何从法律角度分析这一赔偿？  
如何评价综艺《麻花特开心》第一期？  
怎样看待应届生喜欢辞职？  
最近有什么人生感悟吗？  
如何看待西安盒马存在不规范行为，被西安市场监管局立案查处?  
在职场中什么样的人最吃得开？  
1 月 8 日河南新增本土确诊病例 56 例，其中许昌 39 例，目前情况如何？  
又到了年终总结的时间，怎样写好一份出彩的年终工作总结？  
写小说为什么都要穿越，不烂俗吗?  
如果让你在 iPad 后面激光镌刻一行文字，你会写些什么？  
高中独来独往真的现实吗？  
如何看待钟南山称理论上中国已达成「群体免疫」目标？我们的生活会回归到疫情之前的样子吗？  
双方父母不同意的恋爱还要继续吗？  
为什么手机厂商费尽心思把手机握持感做到极致，但网友们还是总带壳？  
键盘青轴、黑轴、红轴、茶轴、银轴有什么区别？玩游戏哪个比较好一点？有推荐的性价比高的嘛？  
有哪些影视剧的梗是你无法忍受的？  
国足最新集训名单出炉，武磊领衔 52 名球员入选，这会对国足带来哪些改变？  
人生那么短，为什么要自律，为什么不能开心的生活？  
如何评价 Intel 第 12 代移动端标压处理器性能超越 Apple M1 max？  
高一的学习和成绩真的决定了高三、高考吗？  
你读过的哪些书是完全浪费时间的文字垃圾，内容质量特别差？  
如何评价 2022 年上海春考英语？  
有哪些课本之外称得上千古名篇的古文？  
喜欢独处的人多吗？  
中国股市 2022 年最值得长期关注持有的十倍潜力龙头股有哪些？  
2021 年你看了多少本书？哪一本让你受益最大？  
什么样的食物让你一吃就感觉过年了？  
为什么有人说小米是组装厂，而不说 OPPO/vivo 是组装厂？  
如果前任回头，你还会再爱一次吗？  
2022 年，你拍摄的第一张图是啥？  
1 月 7 日河南新增本土确诊病例 43 例，郑州 24 例、许昌 18 例、周口 1 例，情况如何？  
长痘痘和吃辣的食品有关系吗？  
英特尔挖走苹果 M1 首席芯片设计师，这将对苹果 M1 芯片设计工作产生哪些影响？  
学历重要吗，是继续提升还是直接工作？  
