虎年生肖邮票被网友吐槽没有虎威，满脸愁容，作者回应称做了拟人化处理，如何看待这样的艺术处理？  
陕西省委书记要求医院能开尽开，第一时间救治透析患者、孕产妇，这对救治特殊人群有哪些帮助？  
电脑城衰退的原因是什么？  
截至 1 月 8 日 21 时，天津新增 18 例感染者，还有哪些信息值得关注？  
西安市卫健委向全市人民致歉，「深感愧疚，将严查拒诊、推诿患者行为」，后续会有哪些改善？  
调查称本科毕业月平均起薪 5825 元，硕士 10113 元，实际情况如何，你达标了吗？  
中国胃癌死亡数占全球近半，抗幽门螺杆菌牙膏高价还爆卖，相关上市公司股价也大涨，是真管用还是智商税？  
成都一男子火锅店遭围殴被泼滚烫火锅油，现场情况如何？施暴方将可能承担哪些法律责任？  
美国国务卿布林肯警告俄罗斯，只要俄罗斯拿枪指着乌克兰的头，俄美会谈就不会有成果，怎么看布林肯的警告？  
如何看待武汉抗疫医生曝光爱尔眼科「手术回扣明细」，贴出「好处费」流水总金额达 78 万余元？  
张文宏称「奥密克戎不是大号流感它会咬人」，要加强疫苗屏障，我们需要做好哪些应对措施？  
1 月 8 日 深圳新增 1 例本土确诊病例，目前深圳情况如何？  
23 岁姑娘胃疼 2 周没重视，被确诊为胃癌进展期，要全胃切除，有哪些健康隐患容易被我们忽视？  
2022 国考成绩发布，你考了多少分？复习了多久？有啥经验教训？  
科龙前董事长顾雏军获国家赔偿 43 万，含精神损害抚慰金 14.3 万，如何从法律角度分析这一赔偿？  
如何评价综艺《麻花特开心》第一期？  
大家有没有推荐的一些冰冻过后比较好吃的零食？  
2022 年你打算控制体重吗？目标体重是多少？  
一个人喜欢我，但我不喜欢他，只把他当朋友，还要给他希望吗？  
为什么现在很多年轻人年龄不大但已开始焦虑 30 岁后的生活，这种焦虑意识真能让他们避免年龄危机吗？  
有没有什么糯叽叽的、不是很甜的、网上可以买到的好吃的?  
10 岁的男孩不会自己削苹果，他妈妈说只要孩子学习好就行了，这样的教育方式会有什么影响？  
你知道哪些文人笔下的浪漫情话？  
在职场中什么样的人最吃得开？  
为什么金银天然不是货币，但货币天然是金银？  
又到了年终总结的时间，怎样写好一份出彩的年终工作总结？  
1 月 9 日 7 时起天津全员核酸检测，目前情况如何？  
如何看待西安盒马存在不规范行为，被西安市场监管局立案查处?  
张家界猴子咬烂游客兜里牛奶猛喝，外出旅行时该怎样避免遇到「猖狂」的猴子？  
怎样看待应届生喜欢辞职？  
你有什么建议给女孩子吗?  
最近有什么人生感悟吗？  
1 月 8 日河南新增本土确诊病例 56 例，其中许昌 39 例，目前情况如何？  
写小说为什么都要穿越，不烂俗吗?  
如何看待钟南山称理论上中国已达成「群体免疫」目标？我们的生活会回归到疫情之前的样子吗？  
如果让你在 iPad 后面激光镌刻一行文字，你会写些什么？  
为什么手机厂商费尽心思把手机握持感做到极致，但网友们还是总带壳？  
高中独来独往真的现实吗？  
双方父母不同意的恋爱还要继续吗？  
学历重要吗，是继续提升还是直接工作？  
1 月 7 日全球行驶里程最高特斯拉诞生「已跑 150 万公里」，此举意味着什么？  
深度学习如何入门？  
有没有对人性做过很深的思考？  
键盘青轴、黑轴、红轴、茶轴、银轴有什么区别？玩游戏哪个比较好一点？有推荐的性价比高的嘛？  
如何看待《原神》「神女劈观」这波文化输出?  
儿子上大学的第一个生日（18 岁），父母送什么礼物？想送本书，大家能否推荐一下？  
认真做一天「吃货」是一种怎样的体验？  
长痘痘和吃辣的食品有关系吗？  
冷脸面对孩子的失败，是「挫折教育」吗？  
初中生，初一加上初二上学期成绩一直很差，剩余一年半开始努力还有机会考上普通高中吗？  
