工信部表示即日起通信行程卡取消星号标记，此举对统筹防疫和经济社会发展有何影响？摘星后的行程卡还有用吗？  
耐克市值一夜蒸发 800 多亿，连续三个季度失守中国市场，股价创近两年新低，反映了哪些问题？  
2022 年上海应届硕士毕业生可直接落户，此举能促进人才引进吗？对当地会带来哪些影响？  
G7 公报提到中国 14 次，有哪些内容值得关注？  
「美国会山骚乱」第六场听证会上，证人称发生骚乱当天「特朗普」曾试图抢夺方向盘前往现场，如何看待此事？  
如何看待人民教育出版社称「鲁迅作品从未大规模撤离教材」？ 鲁迅在中国文学教育领域有着怎样地位？  
如何看待近期某未成年在 B 站给多个游戏主播 / 虚拟主播大量充值后退款，导致多位主播被坑事件？  
台湾一民调称过半民众认为「大陆武力攻台台军撑不过百天」，如何看待这一调查？  
北约成员国已正式同意邀请瑞典和芬兰加入北约，对现有格局将带来哪些影响？  
私教不给我训练后拉伸，也不让我自己拉伸，说要让乳酸堆积长肌肉，这合理吗？  
公司卸载了微软 Office 改用金山数字办公，背后原因是节省成本还是软件国产化趋势？  
孩子问「为什么古代诗人那么悠闲，不用养家糊口，还能到处旅游写那么多诗？」，如何回答？  
如何看待富坚义博有严重腰椎问题，不仅近两年无法坐着画漫画，日常生活也十分不便，仍坚持画《全职猎人》？  
发改委表示国际油价超过每桶 130 美元调控上限后，国内成品油价格暂不再上调，哪些信息值得关注？  
《经济学人》将猪饲料和中国粮食消耗量对比，称「猪比中国人吃的谷物还多」，怎么看待这种比较？  
中国将向阿富汗提供 5000 万元人道主义援助，这会给阿富汗灾情带来哪些缓解？  
安检人员曾检查出哪些可怕 / 奇怪的物品？  
如何看待无锡一男子将过路女孩错认为网恋女友的女儿，持刀上前报复？该男子将承担哪些法律责任？  
数据显示，全国行程卡「摘星」后，半小时内火车票搜索量上涨 1.5 倍，对文旅产业复苏有哪些积极影响？  
6 月 30 日零时起上海将调整对入境人员等重点人群管控措施，改为「7+3」，对疫情防控有哪些意义？  
为何苹果  iPhone 手机只有 4G 内存就够用，安卓却要做 18 个 G？  
笔记本电脑一直连着充电器使用，长期会伤机器和电池吗？  
上海发布落户新政，一流高校、一流学科应届硕士和在沪高校应届硕士可直接落户，将带来哪些影响？  
为什么现在的人穿瑜伽裤都要在外面套个袜子穿，而且还拉的很高，真的好看吗？  
发现自己不适合读书还要坚持吗？  
地理信息科学怎么样?  
刘亦菲、陈晓的《梦华录》目前算小火还是大爆？  
蒸和炒是不是中国菜独有的烹饪方法？  
如何科学理性地填报志愿？  
北约时隔 12 年公布「战略概念」首提中国，称「中国的崛起构成系统性挑战」，释放了哪些信号？  
对待孩子，应该温柔以待，还是应该让他们感受到一点压力呢？  
人怕蛇，是基因印记起作用吗？  
你所了解的人性是怎样的？  
如果一个将军被命令去打一场必输的战役，他最好的做法是什么？  
IBM 发布于 CVPR 的《TableFormer》抄袭了我们论文，该如何维权？  
如果你在不喜欢的事上有天赋，别人都看好你，那你会去做吗？  
高中到底该不该放弃一些东西好好学习？  
安陵容嗓子哑了后被重新宠幸的那晚，为何要用哑掉的嗓子唱「江南和采莲，莲叶何田田」？唱这段有何意义？  
为什么《梦华录》里赵盼儿最后能接受有着血海深仇的顾千帆？是不是强行大团圆？  
29 岁想重新做回 C++ 开发工程师，可行吗？  
LoL 中怎么才能创造出一个数值低，但非 ban 必选的战士英雄来?  
行测是不是熟练度测试?  
北约秘书长承诺「所有盟国国防的 GDP 占比至少为 2% 」，2% 是什么概念？会产生哪些影响？  
你在近期入手的哪些家电已经放在角落吃灰？  
7 月 1 日起上海 8 类文旅场所逐步恢复开放，将带来哪些影响？疫情防控方面有哪些注意事项？  
人的一切幸福都来自人际关系吗？  
网传「酒后喝可乐能解酒」是真的吗，背后有什么科学原理？  
2022 什么才是你向往的生活？  
食品科学与工程就业前景怎么样？需要转专业吗?  
如何评价南京汤山「江苏园博园」？  
