香港警队 7 月 1 日起全面弃用英式步操、转用解放军队列，仪式感对一个国家来说有多重要？  
如何评价中国太空授课因一杯水被外国网友质疑为「地面拍摄」？  
吉林长春一高考生质疑物理成绩 17.5 分申请成绩复核，官方回应「无误」，高考成绩复核一般如何处理？  
宁德时代 450 亿定增刚到手，就拿出 230 亿买理财，如何看待此举？  
我国首个桌面操作系统开发者平台「开放麒麟」正式发布，该平台有哪些亮点？对我国国产操作系统有何意义？  
如何看待万科郁亮称「从短期来看，楼市已经触底，但恢复是一个缓慢而温和的过程」？  
乌总统泽连斯基宣布与叙利亚断交，这意味着什么？叙利亚承认乌东两个「共和国」的主权和独立或出于什么考虑？  
笔记本电脑一直连着充电器使用，长期会伤机器和电池吗？  
为什么只有清北高调抢高考状元，而其他高校都没有或极少有这种做法，其他高校不抢高分考生吗？  
再次面试五年前的公司，公司要求我退回当时给的补偿金，否则不能入职，该怎么办？  
沉迷氪金网游手游的人反而为其叫好，他们为什么意识不到这是在浪费他们的钱财和时间？  
我正在报考阶段，表哥建议学农，说园艺比计算机轻松，我该怎么选择？  
每天工作 7.5 小时，双休，月薪 6k, 工作轻松，但是没什么晋升空间，要不要辞职呢？  
7 月 1 日起冰墩墩等北京冬奥会特许商品将停产，你有冰墩墩了吗？停产后还能买到它吗？  
当提起「港影」与「港乐」时，你会想起什么？是什么让它们经久不衰？  
为什么「明斯克号」不能修复为航母，而「瓦良格号」可以？  
俄国防部宣布从蛇岛撤军️，这意味着什么？会对俄乌局势带来哪些影响？  
《三十而已》王漫妮一直靠自己努力工作，为什么路人缘却那么差？  
如何看待韩国总统尹锡悦被拜登「无对视」握手？  
美日韩首脑借出席北约峰会举行三方会晤，会议时长 25 分钟，还有哪些细节值得关注？  
为什么哥哥用了荣耀 20 手机 3 年，换手机时，还是继续选择荣耀？  
今天是个税汇算最后一天，你退税或补税完成了吗？错过个税汇算可能有哪些后果？  
工信部表示即日起通信行程卡取消星号标记，「摘星」后你最想去的旅行目的地是哪里？  
如何评价任天堂称中国主机市场没有那么大，将携手腾讯继续推广 Switch ？  
拜登称「将在波兰建立军事总部」，波兰表示「赞扬与欢迎」，并将以此向俄释放威慑信号。会产生何种影响？  
《梦华录》顾千帆给赵盼儿的三千贯票就只是一个摆设吗？  
杭州除了西湖、灵隐寺、雷峰塔等知名景点外，还有什么地方好玩？  
如何评价赵丽颖在电视剧《幸福到万家》中的表现？  
山东考生刚过本科线 11 分，复读还是冲民办二本?  
想当老师，应该上「双非」师范，还是上一个末流的「211」之后再考教师资格证？  
高中在班上不合群怎么办?  
古代人的饭桌上会有哪些凉拌菜？有什么现在依旧在我们的餐桌上活跃？  
河南科技大学的宿舍条件如何？校区内有哪些生活设施？  
私教不给我训练后拉伸，也不让我自己拉伸，说要让乳酸堆积长肌肉，这合理吗？  
如何评价韩剧《安娜》？  
为什么口碑颇受好评的《人生大事》，有的人看会觉得尴尬？  
计算机专业方向，北邮和非 C9  的 985 高校，该怎么选?  
现在大一，还会时常后悔高考没有考好，你们会吗？  
去一个完全不熟悉的地方应该怎么租房？  
如果世界上的人都是恋爱脑，那这个世界还有救吗？  
目前有没有可以 AI 实现自动绘画的软件？  
上海迪士尼乐园将于 6 月 30 日恢复运营，还有哪些信息值得关注？  
如何评价 6 月 29 日尼康发布的入门级相机 Z30 ，都有哪些亮点？  
马上就要毕业了，回首大学生活，有哪些难忘的人和事？  
如何看待奈雪的茶推出「喝茶送虚拟股票」活动，用户每消费 1 元可得 1 个奈雪币？  
如何看待《原神》2.8-3.1 版本的卡池（3.0 可能复刻老爹椰羊），有什么抽卡思路？  
地理信息科学怎么样?  
如果你是赵盼儿，你会选顾千帆还是选池衙内？  
发现自己不适合读书还要坚持吗？  
为什么 1944 巴格拉季昂行动德军会崩溃的如此迅速?  
