香港警队 7 月 1 日起全面弃用英式步操、转用解放军队列，仪式感对一个国家来说有多重要？  
如何评价中国太空授课因一杯水被外国网友质疑为「地面拍摄」？  
如何看待国防部回应「中国在福建舰之后是否会继续建造更多大型航母」，表示将综合考虑？  
俄国防部宣布从蛇岛撤军，这意味着什么？会对俄乌局势带来哪些影响？  
为什么只有清北高调抢高考状元，而其他高校都没有或极少有这种做法，其他高校不抢高分考生吗？  
河南济源官方允许首套房首付分期，为全国首个官方承认首付分期的城市，将产生哪些影响？  
如何看待韩国总统尹锡悦被拜登「无对视」握手？  
7 月 1 日起冰墩墩等北京冬奥会特许商品将停产，你有冰墩墩了吗？停产后还能买到它吗？  
如何评价任天堂称中国主机市场没有那么大，将携手腾讯继续推广 Switch ？  
再次面试五年前的公司，公司要求我退回当时给的补偿金，否则不能入职，该怎么办？  
拜登称「将在波兰建立军事总部」，波兰表示「赞扬与欢迎」，并将以此向俄释放威慑信号。会产生何种影响？  
每天工作 7.5 小时双休，月薪 6k 工作轻松，但是没什么晋升空间，要不要辞职呢？  
我正在报考阶段，表哥建议学农，说园艺比计算机轻松，我该怎么选择？  
合肥比亚迪第一辆整车下线，再次刷新了「合肥速度」，你对此有哪些期待？  
6 月 30 日男篮世预赛亚洲区，中国男篮 69-76 不敌澳大利亚男篮，他们表现如何？  
生命的研究，应当更注重质量还是长度？  
如何看待奈雪的茶推出「喝茶送虚拟股票」活动，用户每消费 1 元可得 1 个奈雪币？  
如何看待万科郁亮称「从短期来看，楼市已经触底，但恢复是一个缓慢而温和的过程」？  
汤阴县一清洁工躺小区车库通道午休被碾身亡，车主被诉过失致人死亡，该案件有哪些细节值得关注？  
乌总统泽连斯基宣布与叙利亚断交，这意味着什么？叙利亚承认乌东两个「共和国」的主权和独立或出于什么考虑？  
如何看待《原神》3.0 新角色多莉，科莱，提纳里的立绘提前偷跑放出？  
可以上民办本科，但亲戚建议我读专科，因为民办学费太贵了，我该如何选择？  
如何看待 2022 年 6 月 30 日 A 股的表现？  
片名《人生大事》有几重含义？如何理解？  
想当老师，应该上「双非」师范，还是上一个末流的「211」之后再考教师资格证？  
马上就要毕业了，回首大学生活，有哪些难忘的人和事？  
我读过的书，后来都忘了，那读书的意义何在？  
网传东方甄选入局美妆赛道，消息若为真，你看好新东方这波操作吗？  
多人友谊真的会长久吗？  
美国德州发现 46 人闷死在一辆卡车里，事件后续情况如何？  
热映电影《人生大事》，让你想起了谁？  
高中想复读 想学政治需要注意什么？  
今年高二，想暑假逆袭，有什么办法提高语文和英语吗？  
26 岁整日抱着电脑的女生，最值得购买的抗老精华是哪款？  
如果耳机「友商」携手「围殴」苹果耳机，到底谁是赢家？  
2022 届高考没考好（没过本科线）想复读，建议吗？  
洗地机，吸尘器，扫地机器人，三选二该如何选择？  
挣钱和省钱哪个更重要？  
有什么是用过「AI 学习机」后知道的？  
7 月 1 日起上海 8 类文旅场所逐步恢复开放，将带来哪些影响？疫情防控方面有哪些注意事项？  
准大一新生，到底该不该买 iPhone 13Pro Max？  
如何把皮肤养好 ？  
降噪耳机是消费主义还是刚需？  
俄外交部对 25 名美国公民实施制裁，包括拜登妻女，这将会带来哪些影响？  
为什么哥哥用了荣耀 20 手机 3 年，换手机时，还是继续选择荣耀？  
人在什么情况下成长最快？  
印度最大水泥商买俄罗斯煤炭用人民币结算，原因是什么？意味着什么？  
通信行程卡「星号」标记取消后是否意味着跨省流动门槛降低，会由地方自行调整吗？  
当下我国超三亿人存在睡眠障碍，有哪些助眠方法能提升睡眠质量？  
美日韩首脑借出席北约峰会举行三方会晤，会议时长 25 分钟，还有哪些细节值得关注？  
