香港警队 7 月 1 日起全面弃用英式步操、转用解放军队列，仪式感对一个国家来说有多重要？  
如何评价中国太空授课因一杯水被外国网友质疑为「地面拍摄」？  
如何看待国防部回应「中国在福建舰之后是否会继续建造更多大型航母」，表示将综合考虑？  
俄国防部宣布从蛇岛撤军，这意味着什么？会对俄乌局势带来哪些影响？  
为什么只有清北高调抢高考状元，而其他高校都没有或极少有这种做法，其他高校不抢高分考生吗？  
河南济源官方允许首套房首付分期，为全国首个官方承认首付分期的城市，将产生哪些影响？  
如何看待韩国总统尹锡悦被拜登「无对视」握手？  
再次面试五年前的公司，公司要求我退回当时给的补偿金，否则不能入职，该怎么办？  
7 月 1 日起冰墩墩等北京冬奥会特许商品将停产，你有冰墩墩了吗？停产后还能买到它吗？  
拜登称「将在波兰建立军事总部」，波兰表示「赞扬与欢迎」，并将以此向俄释放威慑信号。会产生何种影响？  
如何评价任天堂称中国主机市场没有那么大，将携手腾讯继续推广 Switch ？  
每天工作 7.5 小时双休，月薪 6k 工作轻松，但是没什么晋升空间，要不要辞职呢？  
合肥比亚迪第一辆整车下线，再次刷新了「合肥速度」，你对此有哪些期待？  
6 月 29 日美国首席流行病学专家福奇服用辉瑞新冠口服药后复阳，目前其情况如何？  
6 月 30 日男篮世预赛亚洲区，中国男篮 69-76 不敌澳大利亚男篮，他们表现如何？  
生命的研究，应当更注重质量还是长度？  
如何看待奈雪的茶推出「喝茶送虚拟股票」活动，用户每消费 1 元可得 1 个奈雪币？  
如何看待《原神》3.0 新角色多莉，科莱，提纳里的立绘提前偷跑放出？  
汤阴县一清洁工躺小区车库通道午休被碾身亡，车主被诉过失致人死亡，该案件有哪些细节值得关注？  
乌总统泽连斯基宣布与叙利亚断交，这意味着什么？叙利亚承认乌东两个「共和国」的主权和独立或出于什么考虑？  
可以上民办本科，但亲戚建议我读专科，因为民办学费太贵了，我该如何选择？  
如何看待 2022 年 6 月 30 日 A 股的表现？  
片名《人生大事》有几重含义？如何理解？  
想当老师，应该上「双非」师范，还是上一个末流的「211」之后再考教师资格证？  
马上就要毕业了，回首大学生活，有哪些难忘的人和事？  
我读过的书，后来都忘了，那读书的意义何在？  
网传东方甄选入局美妆赛道，消息若为真，你看好新东方这波操作吗？  
多人友谊真的会长久吗？  
热映电影《人生大事》，让你想起了谁？  
美国德州发现 46 人闷死在一辆卡车里，事件后续情况如何？  
如果耳机「友商」携手「围殴」苹果耳机，到底谁是赢家？  
今年高二，想暑假逆袭，有什么办法提高语文和英语吗？  
高中想复读 想学政治需要注意什么？  
26 岁整日抱着电脑的女生，最值得购买的抗老精华是哪款？  
2022 届高考没考好（没过本科线）想复读，建议吗？  
洗地机，吸尘器，扫地机器人，三选二该如何选择？  
挣钱和省钱哪个更重要？  
有什么是用过「AI 学习机」后知道的？  
跟领导相处的心得有哪些？  
有哪一瞬间让你明白了亿万人热爱足球的原因？  
未来 50 年，《哆啦 A 梦》中的哪些技术可能可以实现？  
计算机，临床，口腔，公费师范如何选择?  
你有哪些第一次去香港的有趣经历？  
如何看待网传的《原神》2.8 版本迪卢克和菲谢尔新皮肤设计，你觉得是否属实？  
为什么初中没我好的上了重点高中普通班现在比我好很多?  
勇士球员格林称「 没有杜兰特我们无法在 17 和 18 年击败骑士 」，球员在比赛中起到了什么作用？  
印度最大水泥商买俄罗斯煤炭用人民币结算，原因是什么？意味着什么？  
如何评价林允灿（Yunchan Lim）在克莱本国际钢琴比赛决赛演奏的拉赫玛尼诺夫第三钢琴协奏曲?  
如何评价宁夏银川这座城市？  
沉迷氪金网游手游的人反而为其叫好，他们为什么意识不到这是在浪费他们的钱财和时间？  
