乌克兰总统泽连斯基确认乌军撤出，此前俄军宣布占领并控制利西昌斯克市，该地区对俄乌各有何战略意义？  
美军高官炒作大陆「武统」话题，称大陆将于 2027 年发展出夺取台湾的军事能力，有哪些信息值得关注？  
如何看待上海部分招工市场对新冠阳性康复者拒绝招录，称「进过方舱的不要、阳过的不要」？  
世茂集团回应 10 亿美元债未偿还「已寻求境外债务解决方案，积极自救坚定保交付」，哪些信息值得关注？  
如果当年进化没有氧气这种大杀器，厌氧菌最终赢了，现在的世界将是什么样子的？  
山西太原一新娘安排本硕博同学分桌吃席引争议，新娘好友称「方便认识的同学坐一起」，如何看待这一安排？  
能不能建议修改火车开车前五分钟停止检票？  
为什么讨论苹果手机的总是围绕「不卡」这一主题？  
既然苹果手机取消了充电头，那为什么不取消数据线呢？  
《中国说唱巅峰对决》艾热为什么会输给热狗？  
唐山警方通报「2 人在小树林遇害」，称嫌犯因矛盾将 2 人扎伤，现已被抓获，嫌疑人将受到哪些处罚？  
如何评价小米 7 月 4 日发布的 12S 系列手机？有什么亮点和槽点？  
杜锋批评郭艾伦后辽媒反击表示国家队主帅最好全职，点名球员太罕见，目前这支球队状况如何？  
《向往的生活 6》中为什么丁一滕能把张艺兴看的那么通透？  
7 月 1 日《乘风破浪》三公播出，于文文组的《佳人》舞台，有没有惊艳到你？  
美国一黑人男子被 8 位警察枪杀，身中 60 多枪，警察局长称「令人震惊」，反映出哪些社会问题？  
2022 LPL 夏季赛 BLG 1:2 不敌 TT，如何评价这场比赛？  
如何看待四川凉山治理「高价彩礼」「蹲地用餐」等习俗，倡议青年自觉抵制 ？移风易俗过程还需注意哪些问题？  
未婚夫用合成钻石跟你求婚，你会答应吗？  
特朗普或最快 7 月宣布竞选 2024 年美总统，若参选，他当选的可能性大吗？  
欧元区 19 个国家通胀率达创纪录的 8.6%，通货膨胀将对相关国家带来哪些影响？  
如何看待四川一工厂称「年薪 20 万招不到合适的厂小二」，为何大学生都不愿意进工厂？  
达芙妮、阿依莲、淑女屋等是怎么没落的，当年还有哪些很火的服装品牌，你小时候又买过哪些？  
你通过什么细节鉴定一个人的家是否干净整洁？  
袁冰妍方回应偷漏税被罚，称深刻反省，已及时缴纳相关税款，她和该公司可能会面临哪些处罚？  
辣目洋子的胖和普通的胖到底区别在哪里，为什么她胖的这么好看?  
孙悟空为什么人脉那么广？  
游戏《光遇》真的是占有欲放大器吗？  
7 月 4 日起石家庄暂停全市每周一次的常态化新冠病毒核酸筛查，目前石家庄疫情形势如何？  
俄官员基谢廖夫宣布「谢韦尔斯克之战已经打响」，乌守军被迫撤离利西昌斯克，俄乌局势有哪些改变？  
高考没有考上理想中的大学，还要复读吗？  
如何写出高质量的文献综述?  
如何才能有效的放下手机安心学习？  
东莞住建局发布新政「 28 个街镇取消限购」，如何看待这一政策？会对当地房地产市场带来哪些影响？  
有哪些奶茶「好喝又好看」，适合夏天外出拍照？  
高中光背单词英语可以考高分吗?  
如何评价藤本树原作、遠田おと​​​作画的短篇漫画《随心一听》（フツーに聞いてくれ）?  
多位消息人士透露勇士有意杜兰特，该球员是否会加入勇士？  
你心中最接近爱情本质的电影是哪部？  
有哪些 23 考研应该注意的事项？  
真正懂成分的人，自己会买什么护肤品？  
如何记住吉他指板每个位置代表的音符？  
科学家发现刺激头发生长分子，让头发重新生长或能成为现实，这一发现具有哪些意义？  
为什么很多《英雄联盟》大佬出门装喜欢三红药而不是复用型药水？  
有哪些简单易做的消暑糖水？  
袭警纳入刑法是否为一个正确的决定？  
如何评价 7 月 4 日发布的华为 WATCH FIT 2 ？  
哪些夏日饮品能一秒勾起你的童年回忆？  
是所有饮料都冰了更好喝么？「冰」为什么能带来口感提升？  
刘备为什么要在白帝城而不回成都就托孤诸葛亮？  
