美军高官炒作大陆「武统」话题，称大陆将于 2027 年发展出夺取台湾的军事能力，有哪些信息值得关注？  
世茂集团回应 10 亿美元债未偿还「已寻求境外债务解决方案，积极自救坚定保交付」，哪些信息值得关注？  
土耳其发现大量稀土资源，储量足以满足全球 1000 年需求，这会产生哪些影响？  
如何看待上海部分招工市场对新冠阳性康复者拒绝招录，称「进过方舱的不要、阳过的不要」？  
如果当年进化没有氧气这种大杀器，厌氧菌最终赢了，现在的世界将是什么样子的？  
山西太原一新娘安排本硕博同学分桌吃席引争议，新娘好友称「方便认识的同学坐一起」，如何看待这一安排？  
如果看待小米 12S Ultra 售价只要 5999 元起？大家觉得值得购买吗？  
为什么讨论苹果手机的总是围绕「不卡」这一主题？  
杜锋批评郭艾伦后辽媒反击表示国家队主帅最好全职，点名球员太罕见，目前这支球队状况如何？  
既然苹果手机取消了充电头，那为什么不取消数据线呢？  
如何评价小米 7 月 4 日发布的 12S 系列手机？有什么亮点和槽点？  
唐山警方通报「2 人在小树林遇害」，称嫌犯因矛盾将 2 人扎伤，现已被抓获，嫌疑人将受到哪些处罚？  
如何评价 7 月 4 日正式发布的小米笔记本 Pro 2022, 竞争力如何？  
乌克兰总统泽连斯基确认乌军撤出，此前俄军宣布占领并控制利西昌斯克市，该地区对俄乌各有何战略意义？  
能不能建议修改火车开车前五分钟停止检票？  
美国一黑人男子被 8 位警察枪杀，身中 60 多枪，警察局长称「令人震惊」，反映出哪些社会问题？  
Facebook 母公司 Meta 预计下半年经营情况将会十分艰难，其原因可能为何？  
《向往的生活 6》中为什么丁一滕能把张艺兴看的那么通透？  
7 月 3 日俄罗斯宣布「解放」卢甘斯克，目前当地居民情况如何？  
未来几年有哪几个行业会比较吃香？  
如何看待四川一工厂称「年薪 20 万招不到合适的厂小二」，为何大学生都不愿意进工厂？  
东莞 7 月 4 日凌晨发布新政，对未来楼市有什么影响？  
如何评价美剧《西部世界》第四季第二集（S04E02）「Well Enough Alone」？  
有哪些是你去江苏才知道的事情？  
苏州一男子驾驶挖掘机闯红灯撞倒一女子，倒车碾压后致其死亡，该行为将面临哪些处罚？  
辣目洋子的胖和普通的胖到底区别在哪里，为什么她胖的这么好看?  
汽车上的 48 伏轻混系统的原理是什么？它的用处大吗？  
怎样才可以活得开心一点？  
外企，中年失业何去何从？  
俄官员基谢廖夫宣布「谢韦尔斯克之战已经打响」，乌守军被迫撤离利西昌斯克，俄乌局势有哪些改变？  
如何系统地自学 Python？  
你看过最美的诗句是哪一句？  
考研政治需要哪些资料？  
孩子不愿意表达自己的想法，应该怎么引导比较好？  
如何看待四川凉山治理「高价彩礼」「蹲地用餐」等习俗，倡议青年自觉抵制 ？移风易俗过程还需注意哪些问题？  
心理咨询能解决和处理现实问题吗？  
2022 LPL 夏季赛 BLG 1:2 不敌 TT，如何评价这场比赛？  
7 月 1 日《乘风破浪》三公播出，于文文组的《佳人》舞台，有没有惊艳到你？  
未婚夫用合成钻石跟你求婚，你会答应吗？  
欧元区 19 个国家通胀率达创纪录的 8.6%，通货膨胀将对相关国家带来哪些影响？  
为什么很多《英雄联盟》大佬出门装喜欢三红药而不是复用型药水？  
在《原神》里把男朋友攒的纠缠之缘拿来十连抽武器池了，男朋友巨生气，应该分手吗？  
科学家发现刺激头发生长分子，让头发重新生长或能成为现实，这一发现具有哪些意义？  
大家对香港作家倪匡的印象是什么？  
你心中最接近爱情本质的电影是哪部？  
7 月 4 日起石家庄暂停全市每周一次的常态化新冠病毒核酸筛查，目前石家庄疫情形势如何？  
在群玉阁工作两年了，前些时间炸了，凝光姐没给续岗，现在对未来很迷茫怎么办？  
开车与不开车的人思维上有差距吗？  
为什么皇马送走很多老将，唯独没有送走典礼三中场？  
如何评价华为 7 月 4 日发布全屋智能 2.0 ？  
