美军高官炒作大陆「武统」话题，称大陆将于 2027 年发展出夺取台湾的军事能力，有哪些信息值得关注？  
世茂集团回应 10 亿美元债未偿还「已寻求境外债务解决方案，积极自救坚定保交付」，哪些信息值得关注？  
土耳其发现大量稀土资源，储量足以满足全球 1000 年需求，这会产生哪些影响？  
如果当年进化没有氧气这种大杀器，厌氧菌最终赢了，现在的世界将是什么样子的？  
苏州一男子驾驶挖掘机闯红灯撞倒一女子，倒车碾压后致其死亡，该行为将面临哪些处罚？  
山西太原一新娘安排本硕博同学分桌吃席引争议，新娘好友称「方便认识的同学坐一起」，如何看待这一安排？  
无敌流小说吸引读者的底层逻辑是什么？  
7 月 3 日俄罗斯宣布「解放」卢甘斯克，目前当地居民情况如何？  
如何看待《鸣潮》技术性测试部分文案涉嫌照搬《原神》？  
未来几年有哪几个行业会比较吃香？  
唐山警方通报「2 人在小树林遇害」，称嫌犯因矛盾将 2 人扎伤，现已被抓获，嫌疑人将受到哪些处罚？  
如何看待小米 12S Ultra 售价只要 5999 元起？大家觉得值得购买吗？  
科学家发现刺激头发生长分子，让头发重新生长或能成为现实，这一发现具有哪些意义？  
国产 FPS 游戏《生死狙击 2》上线 Steam 七天，为什么直接被差评塞满？  
外媒预计拜登本周宣布下调对部分中国进口商品加征关税决定，这将会带来哪些影响？  
美国一黑人男子被 8 位警察枪杀，身中 60 多枪，警察局长称「令人震惊」，反映出哪些社会问题？  
《向往的生活 6》中为什么丁一滕能把张艺兴看的那么通透？  
和亲戚出来旅游，有点不愉快怎么办？  
25 省份 2021 年平均工资出炉，广东城镇私营单位就业人员年平均工资暂居第一，哪些信息值得关注？  
刘鹤与美财政部长耶伦通话，这会给全球经济形势带来哪些影响？对保证全球产业链稳定有哪些积极意义？  
如何看待四川一工厂称「年薪 20 万招不到合适的厂小二」，为何大学生都不愿意进工厂？  
如何评价 7 月 4 日发布的问界 m7?  
7 月份还没结束第一轮法考准备怎么办？  
把 British Museum 翻译成「大英博物馆」，为什么会考虑如此翻译？  
月薪一万在广州市能过什么样的生活？  
辣目洋子的胖和普通的胖到底区别在哪里，为什么她胖的这么好看?  
网络小说中有哪些脑洞大开，非常有趣的金手指？  
高考 415 分，本科线 445 分，高中玩着过来很后悔，要填志愿，请问是选择专科然后专升本还是复读？  
相机的画幅在交流时真的不可以等效吗？  
大家考研七月份忙吗？  
既然苹果手机取消了充电头，那为什么不取消数据线呢？  
在孩子的成长过程中，是不是学校教育远远大于家庭教育？  
准高三，作业老是写不完越来越晚睡，最近都两点半睡六点起，这个作息，问题大吗，后果严重吗?  
能不能建议修改火车开车前五分钟停止检票？  
如何看待四川凉山治理「高价彩礼」「蹲地用餐」等习俗，倡议青年自觉抵制 ？移风易俗过程还需注意哪些问题？  
白鹤滩 - 江苏特高压工程投产，年输送超 300 亿千瓦时，「闪送」2080 公里，这意味着什么？  
Facebook 母公司 Meta 预计下半年经营情况将会十分艰难，其原因可能为何？  
外企，中年失业何去何从？  
2022 LPL 夏季赛 OMG 2:1 EDG，如何评价这场比赛？  
如何评价明日方舟官方漫画《罗德岛源石记事——莱茵生命》？  
如何评价 7 月 4 日正式发布的小米笔记本 Pro 2022, 竞争力如何？  
杜锋批评郭艾伦后辽媒反击表示国家队主帅最好全职，点名球员太罕见，目前这支球队状况如何？  
考研政治需要哪些资料？  
如何看待上海部分招工市场对新冠阳性康复者拒绝招录，称「进过方舱的不要、阳过的不要」？  
7 月 4 日北京新增 3 例确诊病例，5 日通州一小区现 10 混 1 阳性，目前疫情情况如何？  
如何评价美剧《西部世界》第四季第二集（S04E02）「Well Enough Alone」？  
怎样才可以活得开心一点？  
芬兰和瑞典正式确认入约意愿，这释放了哪些信息？  
孩子不愿意表达自己的想法，应该怎么引导比较好？  
你看过最美的诗句是哪一句？  
