土耳其发现大量稀土资源，储量足以满足全球 1000 年需求，这会产生哪些影响？  
美军高官炒作大陆「武统」话题，称大陆将于 2027 年发展出夺取台湾的军事能力，有哪些信息值得关注？  
世茂集团回应 10 亿美元债未偿还「已寻求境外债务解决方案，积极自救坚定保交付」，哪些信息值得关注？  
如果当年进化没有氧气这种大杀器，厌氧菌最终赢了，现在的世界将是什么样子的？  
外媒预计拜登本周宣布下调对部分中国进口商品加征关税决定，这将会带来哪些影响？  
苏州一男子驾驶挖掘机闯红灯撞倒一女子，倒车碾压后致其死亡，该行为将面临哪些处罚？  
科学家发现刺激头发生长分子，让头发重新生长或能成为现实，这一发现具有哪些意义？  
未来几年有哪几个行业会比较吃香？  
国产 FPS 游戏《生死狙击 2》上线 Steam 七天，为什么直接被差评塞满？  
刘鹤与美财政部长耶伦通话，这会给全球经济形势带来哪些影响？对保证全球产业链稳定有哪些积极意义？  
唐山警方通报「2 人在小树林遇害」，称嫌犯因矛盾将 2 人扎伤，现已被抓获，嫌疑人将受到哪些处罚？  
2 男 1 女为求刺激开豪车偷西瓜，瓜农报警后 3 人被抓，如何评价这一行为？  
如何看待小米 12S Ultra 售价只要 5999 元起？大家觉得值得购买吗？  
山西太原一新娘安排本硕博同学分桌吃席引争议，新娘好友称「方便认识的同学坐一起」，如何看待这一安排？  
7 月 3 日俄罗斯宣布「解放」卢甘斯克，目前当地居民情况如何？  
25 省份 2021 年平均工资出炉，广东城镇私营单位就业人员年平均工资暂居第一，哪些信息值得关注？  
曝欧文与威少交易最快 24 小时内达成，湖人有望重组三巨头，将对球队带来哪些改变？  
美国「独立日」发生枪击案，枪手楼顶开枪已致 6 死，1 名嫌疑人已被逮捕，如何看待这起枪击案？  
如何看待雪糕事件尚未平息，又爆出女子逛商场遭遇各种「刺客」：6 颗话梅 128 元这一现象？  
如何看待 2022 年浙江高考杭州高中普遍失利，杭二学军今年被镇海碾压？  
如何看待四川一工厂称「年薪 20 万招不到合适的厂小二」，为何大学生都不愿意进工厂？  
7 月 3 日安徽新增本土确诊病例 29 例，本土无症状感染者 258 例，目前疫情形势如何？  
月薪一万在广州市能过什么样的生活？  
芬兰和瑞典正式确认入约意愿，这释放了哪些信息？  
为什么 Win10 仍然是 PC 系统之王？  
辣目洋子的胖和普通的胖到底区别在哪里，为什么她胖的这么好看?  
你现在有多少负债？  
梁龙是个什么样的人？  
白鹤滩 - 江苏特高压工程投产，年输送超 300 亿千瓦时，「闪送」2080 公里，这意味着什么？  
如何看待刚刚发布的小米 12S 系列？  
为什么领导不回复微信？  
如何评价明日方舟官方漫画《罗德岛源石记事——莱茵生命》？  
工作压力大，每时每刻都想辞职，怎么办？  
7 月 4 日延庆区筛查出一例核酸阳性人员，目前阳性人员情况如何？  
如何看待四川凉山治理「高价彩礼」「蹲地用餐」等习俗，倡议青年自觉抵制 ？移风易俗过程还需注意哪些问题？  
如何看待《鸣潮》技术性测试部分文案涉嫌照搬《原神》？  
高中生如果确定以后要考公，执着于考 211 985 有用吗，是否大一开始备考公务员就可以？  
郑晓龙新剧《幸福到万家》会再次成为爆款吗？  
要不要换苹果 13?  
7 月 4 日有网友爆料称美团外卖崩了，原因可能是什么？你的美团还能正常点外卖吗？  
有没有那种特别舒服的美瞳推荐？  
如何评价 2022 年北京中考？  
7 月 4 日北京新增 3 例确诊病例，5 日通州一小区现 10 混 1 阳性，目前疫情情况如何？  
茅台发布招聘公告，人均年薪 13 万，共 873 个名额，并要求通过体能测试，还有哪些信息值得关注？  
高中是上重点高中普通班好还是上普通高中重点班好？  
高中当了三年的一本生，高考却失利无缘一本，也无心复读，那我该在较好的二本院校中怎么做？  
真无线耳机发展至今都有哪些痛点还未被解决？  
初三暑假，我爸要求每天背一个单元四级单词，现实吗？  
能留下一首让你一直单曲循环的歌吗？  
为什么有设计师能快速出方案，这种「设计天赋」是怎么来的？  
