土耳其发现大量稀土资源，储量足以满足全球 1000 年需求，这会产生哪些影响？  
如何看待河南 4 家「取现难」村镇银行同日发布公告「更换董事长」，公告内容几乎一致？这说明了哪些问题？  
美国芝加哥经历「血腥」独立日周末，已有 38 人中枪 9 人死亡，为何当地枪击事件频频发生？  
网传一女子逛商场遭遇各种「刺客」，6 颗话梅 128 元，2 个桃子 92 元，如何看待这一现象？  
韩国 KF-21 战机将于 7 月首飞，此战机是否会赶超中美隐形战机？还有哪些信息值得关注？  
网传全州县超生孩子被抱走调剂，桂林通报称「对县卫健局局长等相关人员停职检查」，还有哪些信息值得关注？  
茅台发布招聘公告，人均年薪 13 万，共 873 个名额，并要求通过体能测试，还有哪些信息值得关注？  
西安本轮疫情为奥密克戎 BA5 变异株，6 日起实施七天临时性管控措施，目前当地疫情情况如何？  
「米老鼠」95 年版权保护期临近，迪士尼将失去其专有权，版权保护期能否延长？失去专有权将产生哪些影响？  
PS3 发售 15 年了，我们离模拟地球还有多远？  
2 男 1 女为求刺激开豪车偷西瓜，瓜农报警后 3 人被抓，如何评价这一行为？  
如何看待网传全州县将「超生孩子」统一抱走进行「社会调剂」？官方回应「正在核实」，还有哪些信息值得关注？  
高中生如果确定以后要考公，执着于考 211 、 985 有用吗，是否大一开始备考公务员就可以？  
在古代背景下讲「女性独立」的故事很难，为什么《梦华录》这样强调女性独立的故事，还非设计成古装剧呢？  
机器可以取代男女朋友和宠物吗？  
为什么 Win10 仍然是 PC 系统之王？  
瑞典和芬兰正式签署加入北约组织议定书，瑞典和芬兰要加入北约还有哪些程序要走？  
为什么《金田一少年事件簿》的知名度比《名侦探柯南》的知名度低？  
小米 12S 系列「这真徕卡」的 slogan 反应了小米什么样的营销策略？  
央行与香港金融管理局签署常备互换协议并扩大规模，将产生哪些影响？  
如何看待小米 12S Ultra 售价只要 5999 元起？大家觉得值得购买吗？  
为什么非升即走的大学教授不去高中当老师？  
如何看待 LPL 解说瞳夕因没有给 Jackeylove 投 MVP 票而遭其粉丝爆破？  
咸阳一小学试卷要求学生介绍肖战，教育局回应「随机选择 ，考察学生英语表达能力」。还有哪些信息值得关注？  
7 月 5 日 0-15 时，北京新增本土新冠肺炎病毒感染者 4 例，目前疫情情况如何？  
4 家河南村镇银行同时更换董事长，储户发现「度小满上原存款产品变理财产品」，还有哪些最新进展？  
广西全州将超生婴儿统一抱走「社会调剂」且不留存任何记录，当地卫生局称正在处理，还有哪些信息值得关注？  
为什么名校硕士毕业生去乡镇当公务员会被人议论，名校硕士不能当乡镇公务员吗？  
学历史必读的十本顶尖书籍是什么？  
《龙珠》中为什么悟空一长大就和琪琪结婚，而不是和布尔玛？  
计算机考研 408 难吗？学到什么程度才能考 130?  
曾经韩剧里的恶女都被人讨厌、痛骂，为什么到了现在像韩剧《安娜》女主这样的角色反而大火了？  
有没有那种特别舒服的美瞳推荐？  
各大平台的美食博主真的是正经教人做饭吗？  
新娘安排博士、硕士、中学同学分桌吃席，朋友称「怕陌生人尴尬，并非学历歧视」，如何看待此事？  
《这！就是街舞》第 5 季正式官宣定档 8 月，你最期待哪位舞者的表现？  
你最近想通了什么事情？  
如何看待现在还是有很多人瞧不起 KPOP 音乐?  
真无线耳机发展至今都有哪些痛点还未被解决？  
广西派出工作组处理桂林全州卫健局不当处理信访事件，事件后续进展如何？  
如何评价《极限挑战》第八季第二期？  
准高三，作业老是写不完越来越晚睡，最近都两点半睡六点起，这个作息，问题大吗，后果严重吗?  
能留下一首让你一直单曲循环的歌吗？  
未来几年有哪几个行业会比较吃香？  
国产车出口日本难上牌，因中国未加入「1958 年协定书」，该协定书是什么？为防止出口壁垒需做哪些认证？  
如何看待国家发改委回应「生猪价格上涨过快」，称目前生猪产能总体合理充裕，不具备持续大幅上涨的基础？  
《乘风破浪的姐姐 3》中，有哪些容易被忽视的细节?  
我们穷极一生，追求的是什么，可不可以更简单的活着？  
7 月 4 日延庆区筛查出一例核酸阳性人员，目前阳性人员情况如何？  
高中对导数的掌握很好，自学高数可以跳过导数吗？  
