武汉一企业招聘启事工资 6-8 千上班变 4 千，00 后当场翻脸，应如何维权？应届生求职有哪些坑？  
我国发现千金藤素可以治疗新冠，并申请了专利，这意味着什么？对于当前形势能否终结新冠大流行？  
RNG 1:0 击败 RED 成为季中赛首支小组九连胜出线队伍，对此你有什么想说的？  
iPod 在中国官网全部售罄，32GB 版本被抢光，反映出用户什么心态？你用过哪款 iPod？  
即将交付的首架 C919 大飞机首飞试验成功，还有哪些信息值得关注？  
13 人寻找二战飞机残骸，私自进入云南大理苍山失联，领队称 13 人都安全，还有哪些信息值得关注？  
知网向维权教授夫妇道歉，并重新商议论文上架事宜，如何看待这一行为？  
为什么糖产业的可乐很在意用科学为自己正名，而酒产业却没有？  
央行表示 2022 年 4 月社会融资规模增量为 9102 亿元，这数据说明了什么？  
俄美防长自俄乌冲突以来首次通电话，本次通话有哪些内容值得关注？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
因夜间火车鸣笛惊扰睡眠，湖北一男子竟爬上铁轨将火车截停，如何从法律角度解读？  
贝壳员工自曝公司一边准备港股上市歌舞生平，一边又 50% 裁员哀鸿遍野，为何贝壳要在上市前大量裁员？  
为控制国内市场商品价格上涨，确保粮食供应充足，印度宣布立即禁止小麦出口，将对全球粮食市场造成哪些影响？  
2022 尤伯杯羽毛球赛决赛中国队 2:3 不敌韩国队无缘卫冕，如何评价本场比赛？  
北京 24 小时内新增本土感染者 40 例，韵达快递长阳分部新增相关聚集性疫情，目前疫情情况如何？  
5 月 14 日 2022 上半年教师资格面试进行，你考得怎么样？抽到了哪些题？  
如何评价虚拟偶像嘉然单日掉粉 6 万超越七海 Nana7mi 创下新的国 V 历史纪录？  
如何看待土耳其反对芬兰瑞典加入北约？这释放了哪些信号？  
康师傅方便面被曝油包出现白色颗粒，疑为虫卵，官方回应「正在核实处理」，目前情况如何？  
花 6 亿只为了让动物过马路，这座魔幻的立交桥你觉得如何？  
东莞出台楼市新政，二孩、三孩家庭放宽购房，获证满 2 年可交易，将产生哪些影响？  
你觉得疫情偷走了大学生的青春吗？  
有什么是想对 2022 年高考生说的？  
宁国府一个小字辈老婆出殡，为啥四王八公都会派人来祭奠？  
30 万和 10 万的汽车有哪些区别？  
如何评价电视剧《对决》？  
可以向我讲讲你高一的一件事吗？  
如何看待 2022 MSI RNG 重赛这件事？  
澳大利亚和新西兰为什么可以只靠农业就成为发达国家？  
对你而言孤独是什么？  
成龙批评年轻演员爱耍大牌，拍戏最晚到最早走，如何评价这一现状？为什么感觉年轻演员不如前辈努力？  
努力了，就一定有回报吗？  
《天赐的声音》第九期周深胡彦斌选择《贼》，是不是周深对《玫瑰少年》遭受网络上一些人猛烈抨击的反击呢？  
俄军在乌「亚速营」据点发现军事英语教材，其中还有哪些信息知道知道关系？  
如何评价索尼 5 月 13 日正式发布的 WH-1000XM5 头戴式降噪耳机？  
面试时，HR 问「你期望的薪资是多少」，怎么回答比较合适？  
疫情情况下，想买台冰柜来囤货，冰柜应该如何选购？  
有哪些比较休闲不太累的旅行地方推荐?  
你认为谁是最好的华语电影导演？为什么？  
如何看待董明珠否认「坚持做手机是嘴硬」，为什么董明珠一定要做手机？  
520 送男朋友什么礼物合适？  
32G 内存的笔记本电脑需求到底有多大？  
steam 有什么必玩的游戏吗？  
马上就要步入初一了，有什么需要注意的吗？  
一定要学会哪些人情世故？  
领导提拔人，为什么不全看能力？  
2022 MSI 小组赛 RNG 1:0 PSG.T，如何评价这场比赛？  
有哪些好的婴儿抚触按摩油推荐？  
怎么才能让自己的文笔变好？  
