如何评价虚拟偶像嘉然单日掉粉 6 万超越七海 Nana7mi 创下新的国 V 历史纪录？  
Faker 在采访中说到游戏延迟 5ms 便能感受到差异，这个程度夸张吗？  
5 月 14 日上海新增本土「166+1203」、死亡 3 例，目前疫情情况如何？  
你觉得疫情偷走了大学生的青春吗？  
如何看待土耳其反对芬兰瑞典加入北约？这释放了哪些信号？  
买早餐遇到前辈同事，需要帮她付钱吗？  
媒体称新一轮「汽车下乡」政策将出，对汽车行业有哪些影响？  
美国纽约州布法罗市枪击案致 10 人死亡，嫌犯可能在作案时进行了网络直播，目前情况如何？  
大妈们公厕外排队狂抽厕纸，拍摄者称「最多一位抽了一百多张」，如何评价这种行为？  
俄国防部称俄火箭和炮兵部队击毁乌军 543 个集中区，俄乌冲突进展如何？  
如何看待媒体报道称「世界重返武力对峙时代」？你认同这一观点吗？  
21-22 赛季英格兰足总杯决赛利物浦点球大战 6:5 击败切尔西夺冠，如何评价本场比赛？  
知网涉嫌垄断被立案调查，知网会付出什么代价？  
30 万和 10 万的汽车有哪些区别？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
俄常驻联合国代表表示，乌教科书称欧洲人祖先来自乌克兰，你对该言论有哪些见解？  
游戏《艾尔登法环》销量突破 1340 万份，你如何看待这份成绩？  
在情感方面，男女认知存在哪些异同？  
知网向维权教授夫妇道歉，并重新商议论文上架事宜，如何看待这一行为？  
宁国府一个小字辈老婆出殡，为啥四王八公都会派人来祭奠？  
研究生该如何看待导师说：搞科研的人没有假期?  
东莞出台楼市新政，二孩、三孩家庭放宽购房，获证满 2 年可交易，将产生哪些影响？  
你刚做律师的前几年有多惨？  
为什么糖产业的可乐很在意用科学为自己正名，而酒产业却没有？  
央行表示 2022 年 4 月社会融资规模增量为 9102 亿元，这数据说明了什么？  
因夜间火车鸣笛惊扰睡眠，湖北一男子竟爬上铁轨将火车截停，如何从法律角度解读？  
贝壳员工自曝公司一边准备港股上市歌舞生平，一边又 50% 裁员哀鸿遍野，为何贝壳要在上市前大量裁员？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
世界上最大的野生动物立交桥，预计 2025 年完工，耗资 8700 万美元，如何评价这一设计？  
如何看待 A-SOUL_Official 发布对近期事件的说明，称「不存在霸凌压榨成员情况」？  
RNG 1:0 击败 RED 成为季中赛首支小组九连胜出线队伍，对此你有什么想说的？  
如何看待 ICML2022 的结果？  
澳大利亚和新西兰为什么可以只靠农业就成为发达国家？  
如何评价古驰称上万元联名伞「有非常好的收藏价值，不建议当做日常晴雨伞使用」？你还见过哪些奇葩奢侈品？  
32G 内存的笔记本电脑需求到底有多大？  
为什么东亚学生上课时通常不甚活跃，不爱发言？  
可以向我讲讲你高一的一件事吗？  
疫情情况下，想买台冰柜来囤货，冰柜应该如何选购？  
网红号召全网车评人关注保时捷减配电动转向柱问题，保时捷再度回应将给出明确答复，哪些信息值得关注？  
网友称上海一跑腿小哥接单后拖延送货并「勒索」，美团回应「正在核实」，目前情况如何？  
网传甘肃白银一学生坠亡前遭老师当众呵斥，教育局称未发现老师给学生施压，事情真相如何？  
5 月 14 日北京新增 33 例本土确诊，8 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
自认为看网文颇多，感觉最近网文不行想要自己上手，但是自己下笔写出来的也不好，应该怎么办?  
工作内容经常性导致心情不好，很烦，但是公司氛围好，请问该不该辞职休息一段时间？  
时间真的可以让你彻底忘记一个人吗？  
如何评价电视剧《对决》？  
俄军在乌「亚速营」据点发现军事英语教材，其中还有哪些信息知道知道关系？  
从一个 Excel 小白到 Excel 高手一般需要多久？  
宝珀 VS 劳力士，该怎么选？  
一款理想的扫地机应该是怎样的？  
