如何评价虚拟偶像嘉然单日掉粉 6 万超越七海 Nana7mi 创下新的国 V 历史纪录？  
Faker 在采访中说到游戏延迟 5ms 便能感受到差异，这个程度夸张吗？  
买早餐遇到前辈同事，需要帮她付钱吗？  
5 月 14 日上海新增本土「166+1203」、死亡 3 例，目前疫情情况如何？  
媒体称新一轮「汽车下乡」政策将出，对汽车行业有哪些影响？  
上海从 5 月 16 日起分阶段推进复商复市，当前阶段复工有哪些事项需要注意？  
大妈们公厕外排队狂抽厕纸，拍摄者称「最多一位抽了一百多张」，如何评价这种行为？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
如何看待媒体报道称「世界重返武力对峙时代」？你认同这一观点吗？  
知网涉嫌垄断被立案调查，知网会付出什么代价？  
你觉得疫情偷走了大学生的青春吗？  
游戏《艾尔登法环》销量突破 1340 万份，你如何看待这份成绩？  
俄国防部称俄火箭和炮兵部队击毁乌军 543 个集中区，俄乌冲突进展如何？  
30 万和 10 万的汽车有哪些区别？  
美国纽约州布法罗市枪击案致 10 人死亡，嫌犯可能在作案时进行了网络直播，目前情况如何？  
21-22 赛季英格兰足总杯决赛利物浦点球大战 6:5 击败切尔西夺冠，如何评价本场比赛？  
17 岁女孩凌晨聚餐后失踪 4 天尚未找到，您觉得可能性会是什么？单身女孩如何保证安全？  
小朋友不愿意整理房间，认为「我的房间我自己住的舒服就可以」，该如何回应？  
俄常驻联合国代表表示，乌教科书称欧洲人祖先来自乌克兰，你对该言论有哪些见解？  
网友称上海一跑腿小哥接单后拖延送货并「勒索」，美团回应「正在核实」，目前情况如何？  
外国大城市是否还在修地铁？  
在情感方面，男女认知存在哪些异同？  
如何看待古驰阿迪联名伞定价 11100 元不防水，防水版 14390 元？奢侈品的价值在哪里？  
因为工作，而导致了长期的失眠，要不要辞职？  
研究生该如何看待导师说：搞科研的人没有假期?  
宁国府一个小字辈老婆出殡，为啥四王八公都会派人来祭奠？  
贝壳员工自曝公司一边准备港股上市歌舞生平，一边又 50% 裁员哀鸿遍野，为何贝壳要在上市前大量裁员？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
如何看待土耳其反对芬兰瑞典加入北约？这释放了哪些信号？  
如何看待 A-SOUL_Official 发布对近期事件的说明，称「不存在霸凌压榨成员情况」？  
央行表示 2022 年 4 月社会融资规模增量为 9102 亿元，这数据说明了什么？  
世界上最大的野生动物立交桥，预计 2025 年完工，耗资 8700 万美元，如何评价这一设计？  
知网向维权教授夫妇道歉，并重新商议论文上架事宜，如何看待这一行为？  
因夜间火车鸣笛惊扰睡眠，湖北一男子竟爬上铁轨将火车截停，如何从法律角度解读？  
东莞出台楼市新政，二孩、三孩家庭放宽购房，获证满 2 年可交易，将产生哪些影响？  
你刚做律师的前几年有多惨？  
澳大利亚和新西兰为什么可以只靠农业就成为发达国家？  
为什么糖产业的可乐很在意用科学为自己正名，而酒产业却没有？  
可以向我讲讲你高一的一件事吗？  
如何看待双曲线一号第 4 发民营商业运载火箭发射失利？可能的原因是什么？  
如果只能选一款智能家居产品，你会选择哪一样？  
5 月 14 日北京新增 33 例本土确诊，8 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
有哪些比较休闲不太累的旅行地方推荐?  
如何看待 2022 MSI RNG 重赛这件事？  
《明日方舟》3 周年回坑完全不会玩了怎么办？  
如何评价电视剧《对决》？  
类似「风」这样抽象的东西怎么带孩子体验并写出好作文？  
如何看待董明珠否认「坚持做手机是嘴硬」，为什么董明珠一定要做手机？  
《天赐的声音》第九期周深胡彦斌选择《贼》，是不是周深对《玫瑰少年》遭受网络上一些人猛烈抨击的反击呢？  
领导提拔人，为什么不全看能力？  
