如何评价虚拟偶像嘉然单日掉粉 6 万超越七海 Nana7mi 创下新的国 V 历史纪录？  
Faker 在采访中说到游戏延迟 5ms 便能感受到差异，这个程度夸张吗？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
上海从 5 月 16 日起分阶段推进复商复市，当前阶段复工有哪些事项需要注意？  
买早餐遇到前辈同事，需要帮她付钱吗？  
大妈们公厕外排队狂抽厕纸，拍摄者称「最多一位抽了一百多张」，如何评价这种行为？  
如何看待媒体报道称「世界重返武力对峙时代」？你认同这一观点吗？  
17 岁女孩凌晨聚餐后失踪 4 天尚未找到，目前警方已介入调查，单身女孩如何保证安全？  
知网涉嫌垄断被立案调查，知网会付出什么代价？  
媒体称新一轮「汽车下乡」政策将出，对汽车行业有哪些影响？  
你觉得疫情偷走了大学生的青春吗？  
小朋友不愿意整理房间，认为「我的房间我自己住的舒服就可以」，该如何回应？  
网友称上海一跑腿小哥接单后拖延送货并「勒索」，美团回应「正在核实」，目前情况如何？  
5 月 14 日北京新增 33 例本土确诊，8 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
美国纽约州布法罗市枪击案致 10 人死亡，嫌犯可能在作案时进行了网络直播，目前情况如何？  
外国大城市是否还在修地铁？  
如何看待古驰阿迪联名伞定价 11100 元不防水，防水版 14390 元？奢侈品的价值在哪里？  
在知名大学法学院读法学是什么样的体验？  
国外硕士想回国读博该怎么办？  
为什么有的人读书越多，考虑问题反而越狭窄？  
因为工作，而导致了长期的失眠，要不要辞职？  
新一代年轻人该如何去奋斗？  
如果失去一个重要的朋友换来全多方面的提升值得吗？  
你觉得用 Java 写个什么项目就能和面试官谈笑风生了？  
游戏《艾尔登法环》销量突破 1340 万份，你如何看待这份成绩？  
30 万和 10 万的汽车有哪些区别？  
前端开发常用哪些工具软件？  
研究生该如何看待导师说：搞科研的人没有假期?  
宁国府一个小字辈老婆出殡，为啥四王八公都会派人来祭奠？  
5 月 14 日上海新增本土「166+1203」、死亡 3 例，目前疫情情况如何？  
在情感方面，男女认知存在哪些异同？  
21-22 赛季英格兰足总杯决赛利物浦点球大战 6:5 击败切尔西夺冠，如何评价本场比赛？  
贝壳员工自曝公司一边准备港股上市歌舞生平，一边又 50% 裁员哀鸿遍野，为何贝壳要在上市前大量裁员？  
俄国防部称俄火箭和炮兵部队击毁乌军 543 个集中区，俄乌冲突进展如何？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
俄常驻联合国代表表示，乌教科书称欧洲人祖先来自乌克兰，你对该言论有哪些见解？  
世界上最大的野生动物立交桥，预计 2025 年完工，耗资 8700 万美元，如何评价这一设计？  
如何看待 A-SOUL_Official 发布对近期事件的说明，称「不存在霸凌压榨成员情况」？  
澳大利亚和新西兰为什么可以只靠农业就成为发达国家？  
银河系中心超大质量黑洞会吸走地球吗？  
有哪些好的婴儿抚触按摩油推荐？  
俄军在乌「亚速营」据点发现军事英语教材，其中还有哪些信息知道知道关系？  
该选集成灶还是分体灶？  
计划经济时代农民使用粮票吗？  
如何评价索尼 5 月 13 日正式发布的 WH-1000XM5 头戴式降噪耳机？  
对你而言孤独是什么？  
努力了，就一定有回报吗？  
在《原神》游戏里你有哪些与小动物的美好回忆？  
有什么是想对 2022 年高考生说的？  
如何看待大疆最新开设的 RM 人才专属招聘通道？  
