Faker 在采访中说到游戏延迟 5ms 便能感受到差异，这个程度夸张吗？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
上海从 5 月 16 日起分阶段推进复商复市，当前阶段复工有哪些事项需要注意？  
大妈们公厕外排队狂抽厕纸，拍摄者称「最多一位抽了一百多张」，如何评价这种行为？  
17 岁女孩凌晨聚餐后失踪 4 天尚未找到，目前警方已介入调查，单身女孩如何保证安全？  
如何看待媒体报道称「世界重返武力对峙时代」？你认同这一观点吗？  
小朋友不愿意整理房间，认为「我的房间我自己住的舒服就可以」，该如何回应？  
知网涉嫌垄断被立案调查，知网会付出什么代价？  
外国大城市是否还在修地铁？  
如何看待古驰阿迪联名伞定价 11100 元不防水，防水版 14390 元？奢侈品的价值在哪里？  
你觉得疫情偷走了大学生的青春吗？  
美国议员怂恿拜登下周窜访台湾，美国近期频频在台湾议题上做文章，这释放了哪些信号？  
小放牛自称「炒菜界的海底捞」被判赔 95 万，网友称其「营销效果极好」，哪些信息值得关注？  
国外硕士想回国读博该怎么办？  
美国纽约州布法罗市枪击案致 10 人死亡，嫌犯可能在作案时进行了网络直播，目前情况如何？  
银河系中心超大质量黑洞会吸走地球吗？  
数学老师总是有意无意地忽略我，一副懒得搭理的样子（用网络流行语来讲，就是「不鸟我」），我该如何应对？  
俄方称芬兰加入北约无益于欧洲安全，释放了什么信号？  
新一代年轻人该如何去奋斗？  
你觉得用 Java 写个什么项目就能和面试官谈笑风生了？  
如何看待长江禁渔期一男子电捕 10 斤鱼被抓？保护鱼类资源我们应该做些什么？  
如果失去一个重要的朋友换来全多方面的提升值得吗？  
《艾尔登法环》（Elden Ring）讲了一个怎样的故事?  
好懒，不想上班怎么办？  
工作和带娃，哪个更累呢？  
你觉得青春应该是什么样的？  
在知名大学法学院读法学是什么样的体验？  
5 月 14 日北京新增 33 例本土确诊，8 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
网友称上海一跑腿小哥接单后拖延送货并「勒索」，美团回应「正在核实」，目前情况如何？  
对于我单向付出的友谊有必要再继续下去吗?  
因为工作，而导致了长期的失眠，要不要辞职？  
前端开发常用哪些工具软件？  
买早餐遇到前辈同事，需要帮她付钱吗？  
如何评价虚拟偶像嘉然单日掉粉 6 万超越七海 Nana7mi 创下新的国 V 历史纪录？  
媒体称新一轮「汽车下乡」政策将出，对汽车行业有哪些影响？  
游戏《艾尔登法环》销量突破 1340 万份，你如何看待这份成绩？  
宁国府一个小字辈老婆出殡，为啥四王八公都会派人来祭奠？  
贝壳员工自曝公司一边准备港股上市歌舞生平，一边又 50% 裁员哀鸿遍野，为何贝壳要在上市前大量裁员？  
30 万和 10 万的汽车有哪些区别？  
普京称俄乌谈判实际上已暂停，目前俄乌局势如何？有哪些信息值得关注？  
研究生该如何看待导师说：搞科研的人没有假期?  
俄国防部称俄火箭和炮兵部队击毁乌军 543 个集中区，俄乌冲突进展如何？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
世界上最大的野生动物立交桥，预计 2025 年完工，耗资 8700 万美元，如何评价这一设计？  
在情感方面，男女认知存在哪些异同？  
21-22 赛季英格兰足总杯决赛利物浦点球大战 6:5 击败切尔西夺冠，如何评价本场比赛？  
5 月 14 日上海新增本土「166+1203」、死亡 3 例，目前疫情情况如何？  
澳大利亚和新西兰为什么可以只靠农业就成为发达国家？  
俄常驻联合国代表表示，乌教科书称欧洲人祖先来自乌克兰，你对该言论有哪些见解？  
如何看待 A-SOUL_Official 发布对近期事件的说明，称「不存在霸凌压榨成员情况」？  
