上海从 5 月 16 日起分阶段推进复商复市，当前阶段复工有哪些事项需要注意？  
5 月 15 日，央行、银保监会发布调整差别化住房信贷政策有关问题的通知，哪些信息值得关注？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
Faker 在采访中说到游戏延迟 5ms 便能感受到差异，这个程度夸张吗？  
17 岁女孩凌晨聚餐后失踪 4 天尚未找到，目前警方已介入调查，单身女孩如何保证安全？  
据报道，俄罗斯对芬兰的供电量已经为零，这会给芬兰带来哪些影响？是否影响双边关系？  
如何看待媒体报道称「世界重返武力对峙时代」？你认同这一观点吗？  
大妈们公厕外排队狂抽厕纸，拍摄者称「最多一位抽了一百多张」，如何评价这种行为？  
小放牛自称「炒菜界的海底捞」被判赔 95 万，网友称其「营销效果极好」，哪些信息值得关注？  
美国议员怂恿拜登下周窜访台湾，美国近期频频在台湾议题上做文章，这释放了哪些信号？  
如何看待古驰阿迪联名伞定价 11100 元不防水，防水版 14390 元？奢侈品的价值在哪里？  
为什么鲁智深可以说圆寂就圆寂？  
西安一名 3 岁男孩掉入下水道被冲走，已搜救两天仍未找到，目前情况如何?  
你心目中华语电影的 TOP5 是哪些？  
美国纽约州布法罗市枪击案致 10 人死亡，嫌犯可能在作案时进行了网络直播，目前情况如何？  
普京称俄乌谈判实际上已暂停，目前俄乌局势如何？有哪些信息值得关注？  
恩比德称「哈登不再是火箭版的哈登了」，如何评价哈登的水平？  
我国将进一步加快封、管、控时间，缩短集中隔离时间，这对疫情防控将带来哪些积极影响？  
两部门将首套住房商业性个人住房贷款利率下调，下限较原先下调 20 个基点，将产生哪些影响？  
《绝命毒师》后期为什么汉克夫妇对老白恨的切齿？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
清华教授建议向受疫情影响百姓直接发现金，这一举措能稳住未来的消费吗？  
自考大专怎么开始？  
三家智库联合研究揭批美抗疫真相，有哪些信息值得关注？  
假如一个高水平程序员故意留了一个黑客都很难发现的漏洞 只有他自己知道，那么这种行为违法吗？  
30 岁了很迷茫，是该稳定工作还是出去创业？  
如何评价电影《暗夜博士：莫比亚斯》?  
遇到跟你三观各方面都很合拍的人是一种什么感受？  
小朋友不愿意整理房间，认为「我的房间我自己住的舒服就可以」，该如何回应？  
如何评价 2022 年全国大学生英语竞赛（大英赛）C 类上半年初赛?  
如何看待长江禁渔期一男子电捕 10 斤鱼被抓？保护鱼类资源我们应该做些什么？  
你觉得青春应该是什么样的？  
银河系中心超大质量黑洞会吸走地球吗？  
数学老师总是有意无意地忽略我，一副懒得搭理的样子（用网络流行语来讲，就是「不鸟我」），我该如何应对？  
好懒，不想上班怎么办？  
对于我单向付出的友谊有必要再继续下去吗?  
《艾尔登法环》（Elden Ring）讲了一个怎样的故事?  
工作和带娃，哪个更累呢？  
你觉得用 Java 写个什么项目就能和面试官谈笑风生了？  
如果失去一个重要的朋友换来全多方面的提升值得吗？  
俄方称芬兰加入北约无益于欧洲安全，释放了什么信号？  
国外硕士想回国读博该怎么办？  
外国大城市是否还在修地铁？  
知网涉嫌垄断被立案调查，知网会付出什么代价？  
前端开发常用哪些工具软件？  
21-22 赛季英格兰足总杯决赛利物浦点球大战 6:5 击败切尔西夺冠，如何评价本场比赛？  
在情感方面，男女认知存在哪些异同？  
网友称上海一跑腿小哥接单后拖延送货并「勒索」，美团回应「正在核实」，目前情况如何？  
新一代年轻人该如何去奋斗？  
因为工作，而导致了长期的失眠，要不要辞职？  
