5 月 15 日，央行、银保监会发布调整差别化住房信贷政策有关问题的通知，哪些信息值得关注？  
据报道，俄罗斯对芬兰的供电量已经为零，这会给芬兰带来哪些影响？是否影响双边关系？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
美国议员怂恿拜登下周窜访台湾，美国近期频频在台湾议题上做文章，这释放了哪些信号？  
17 岁女孩凌晨聚餐后失踪 4 天尚未找到，目前警方已介入调查，单身女孩如何保证安全？  
小放牛自称「炒菜界的海底捞」被判赔 95 万，网友称其「营销效果极好」，哪些信息值得关注？  
两部门将首套住房商业性个人住房贷款利率下调，下限较原先下调 20 个基点，将产生哪些影响？  
你心目中华语电影的 TOP5 是哪些？  
如何看待古驰阿迪联名伞定价 11100 元不防水，防水版 14390 元？奢侈品的价值在哪里？  
西安一名 3 岁男孩掉入下水道被冲走，已搜救两天仍未找到，目前情况如何?  
疫情期间，怎么提高身体免疫力？  
如果让你推荐十首华语歌给外国人，你会推荐哪十首?  
清华教授建议向受疫情影响百姓直接发现金，这一举措能稳住未来的消费吗？  
北京新增本土新冠感染者 55 例，朝阳房山顺义丰台 4 区继续居家办公，目前疫情情况如何？  
为什么鲁智深可以说圆寂就圆寂？  
假如一个高水平程序员故意留了一个只有他自己知道的漏洞，那么这种行为违法吗？  
《绝命毒师》后期为什么汉克夫妇对老白恨的切齿？  
如何看待 2022 季中冠军赛期间部分观众对 Faker 选手及其家人的人身攻击？  
如何看待上海大学今年毕业生游泳考试采用「线上提交理论作业」的方式进行考核？  
贾政对于小姨子长期住在自己家里是什么态度？  
为什么云南那么多好吃的，但是全国人民平时却很少吃得到云南菜或者云南小吃零食？  
PS5 国行上市一周年了，次世代游戏机使用体验上有哪些变化？  
为什么很多作者写出的文章深谙人性，将人情世故表现的淋漓尽致，但是自己的生活却不尽人意？  
明知打工挣不到钱，为什么还在打工？  
高中生一个月生活费应该多少钱啊？  
《红楼梦》中哪个人物死了你最难过？  
我国将进一步加快封、管、控时间，缩短集中隔离时间，这对疫情防控将带来哪些积极影响？  
经过一段时期摆烂后，很难再重新开始学习了，该如何处理？  
如何评价《间谍过家家》第六集？  
上海从 5 月 16 日起分阶段推进复商复市，当前阶段复工有哪些事项需要注意？  
大妈们公厕外排队狂抽厕纸，拍摄者称「最多一位抽了一百多张」，如何评价这种行为？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
在情感方面，男女认知存在哪些异同？  
国外硕士想回国读博该怎么办？  
美国纽约州布法罗市枪击案致 10 人死亡，嫌犯可能在作案时进行了网络直播，目前情况如何？  
如何评价 2022 年全国大学生英语竞赛（大英赛）C 类上半年初赛?  
新一代年轻人该如何去奋斗？  
网友称上海一跑腿小哥接单后拖延送货并「勒索」，美团回应「正在核实」，目前情况如何？  
因为工作，而导致了长期的失眠，要不要辞职？  
5 月 14 日四川新增本土确诊 13 例，无症状感染者 196 例，目前疫情情况如何？  
天问一号携「祝融号」火星车落「火」一周年，天问二号即将出发，对于后续中国深空探测你有何期待？  
好懒，不想上班怎么办？  
国际货币基金组织完成特别提款权定值审查，人民币权重上调至 12.28% ，透露了哪些信息？  
在知名大学法学院读法学是什么样的体验？  
游戏《艾尔登法环》销量突破 1340 万份，你如何看待这份成绩？  
普京称俄乌谈判实际上已暂停，目前俄乌局势如何？有哪些信息值得关注？  
你觉得用 Java 写个什么项目就能和面试官谈笑风生了？  
如何看待长江禁渔期一男子电捕 10 斤鱼被抓？保护鱼类资源我们应该做些什么？  
俄方称芬兰加入北约无益于欧洲安全，释放了什么信号？  
你觉得青春应该是什么样的？  
