5 月 15 日，央行、银保监会发布调整差别化住房信贷政策有关问题的通知，哪些信息值得关注？  
据报道，俄罗斯对芬兰的供电量已经为零，这会给芬兰带来哪些影响？是否影响双边关系？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
美国议员怂恿拜登下周窜访台湾，美国近期频频在台湾议题上做文章，这释放了哪些信号？  
17 岁女孩凌晨聚餐后失踪 4 天尚未找到，目前警方已介入调查，单身女孩如何保证安全？  
你心目中华语电影的 TOP5 是哪些？  
西安一名 3 岁男孩掉入下水道被冲走，已失联超 60 小时，目前救援情况如何？谁该为此负责？  
清华教授建议向受疫情影响百姓直接发现金，这一举措能稳住未来的消费吗？  
假如一个高水平程序员故意留了一个只有他自己知道的漏洞，那么这种行为违法吗？  
北京新增本土新冠感染者 55 例，朝阳房山顺义丰台 4 区继续居家办公，目前疫情情况如何？  
如果让你推荐十首华语歌给外国人，你会推荐哪十首?  
疫情期间，怎么提高身体免疫力？  
如何看待 2022 季中冠军赛期间部分观众对 Faker 选手及其家人的人身攻击？  
《绝命毒师》后期为什么汉克夫妇对老白恨的切齿？  
为什么鲁智深可以说圆寂就圆寂？  
芬兰总统批准芬兰加入北约的申请，此举将带来哪些影响？国际局势可能会发生哪些变化？  
两部门将首套住房商业性个人住房贷款利率下调，下限较原先下调 20 个基点，将产生哪些影响？  
小放牛自称「炒菜界的海底捞」被判赔 95 万，网友称其「营销效果极好」，哪些信息值得关注？  
如何看待古驰阿迪联名伞定价 11100 元不防水，防水版 14390 元？奢侈品的价值在哪里？  
如何看待上海大学今年毕业生游泳考试采用「线上提交理论作业」的方式进行考核？  
为什么云南那么多好吃的，但是全国人民平时却很少吃得到云南菜或者云南小吃零食？  
为什么很多作者写出的文章深谙人性，将人情世故表现的淋漓尽致，但是自己的生活却不尽人意？  
明知打工挣不到钱，为什么还在打工？  
PS5 国行上市一周年了，次世代游戏机使用体验上有哪些变化？  
高中生一个月生活费应该多少钱啊？  
《红楼梦》中哪个人物死了你最难过？  
贾政对于小姨子长期住在自己家里是什么态度？  
我国将进一步加快封、管、控时间，缩短集中隔离时间，这对疫情防控将带来哪些积极影响？  
经过一段时期摆烂后，很难再重新开始学习了，该如何处理？  
北京世纪坛医院常务副院长高伟工作期间突发疾病去世，年仅 43 岁，你有什么想说的？  
上海从 5 月 16 日起分阶段推进复商复市，当前阶段复工有哪些事项需要注意？  
如何评价《间谍过家家》第六集？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
大妈们公厕外排队狂抽厕纸，拍摄者称「最多一位抽了一百多张」，如何评价这种行为？  
游戏《艾尔登法环》销量突破 1340 万份，你如何看待这份成绩？  
俄方称芬兰加入北约无益于欧洲安全，释放了什么信号？  
你觉得青春应该是什么样的？  
银河系中心超大质量黑洞会吸走地球吗？  
外国大城市是否还在修地铁？  
5 月 14 日四川新增本土确诊 13 例，无症状感染者 196 例，目前疫情情况如何？  
天问一号携「祝融号」火星车落「火」一周年，天问二号即将出发，对于后续中国深空探测你有何期待？  
四川一火锅店卖出含地沟油火锅锅底近 5 万锅，金额计 228 万余元，该火锅店将面临什么法律处罚？  
国际货币基金组织完成特别提款权定值审查，人民币权重上调至 12.28% ，透露了哪些信息？  
顾客吃日本士力架吃出 7 毫米玻璃片，玛氏集团日本公司宣布将召回 301 万块产品，具体情况如何？  
自考大专怎么开始？  
因为工作，而导致了长期的失眠，要不要辞职？  
在知名大学法学院读法学是什么样的体验？  
如果失去一个重要的朋友换来全多方面的提升值得吗？  
美国纽约州布法罗市枪击案致 10 人死亡，嫌犯可能在作案时进行了网络直播，目前情况如何？  
数学老师总是有意无意地忽略我，一副懒得搭理的样子（用网络流行语来讲，就是「不鸟我」），我该如何应对？  
