5 月 15 日，央行、银保监会发布调整差别化住房信贷政策有关问题的通知，哪些信息值得关注？  
清华教授建议向受疫情影响百姓直接发现金，这一举措能稳住未来的消费吗？  
假如一个高水平程序员故意留了一个只有他自己知道的漏洞，那么这种行为违法吗？  
如何看待 T1 选手 zeus 比赛第一视角延迟显示为 22ms 低于季中赛官方要求的 35ms？  
北京新增本土新冠感染者 55 例，朝阳房山顺义丰台 4 区继续居家办公，目前疫情情况如何？  
芬兰总统批准芬兰加入北约的申请，此举将带来哪些影响？国际局势可能会发生哪些变化？  
为什么云南那么多好吃的，但是全国人民平时却很少吃得到云南菜或者云南小吃零食？  
据报道，俄罗斯对芬兰的供电量已经为零，这会给芬兰带来哪些影响？是否影响双边关系？  
如何看待 5 月 15 日美国突发恶性枪击案，美媒集体避提枪手佩戴新纳粹和亚速营符号？  
顾客吃日本士力架吃出 7 毫米玻璃片，玛氏集团日本公司宣布将召回 301 万块产品，具体情况如何？  
17 岁女孩凌晨聚餐后失踪 4 天尚未找到，目前警方已介入调查，单身女孩如何保证安全？  
北京世纪坛医院常务副院长高伟工作期间突发疾病去世，年仅 43 岁，你有什么想说的？  
如何评价《声生不息》第四期？  
为什么很多组装机大佬不喜欢跑分？  
天问一号携「祝融号」火星车落「火」一周年，天问二号即将出发，对于后续中国深空探测你有何期待？  
为什么鲁智深可以说圆寂就圆寂？  
要不要去看多年没见的老师?  
读很多书，并没有变得很好，读书的意义在哪里？  
突然发现你认为的好朋友其实就是表面对你好，背地里却对任何人讲你坏话，发现自己的真心错付了怎么办？  
四川一火锅店卖出含地沟油火锅锅底近 5 万锅，金额计 228 万余元，该火锅店将面临什么法律处罚？  
如何看待 2022 季中冠军赛期间部分观众对 Faker 选手及其家人的人身攻击？  
哪部漫画的结局，给你留下的印象最深刻？  
2022 MSI 小组赛 T1 1:0 SGB 六连胜晋级下一轮，如何评价这场比赛？  
努力是否一定有回报?  
PS5 国行上市一周年了，次世代游戏机使用体验上有哪些变化？  
人类现在有没有可能是宇宙中最高等的文明？  
如何看待上海大学今年毕业生游泳考试采用「线上提交理论作业」的方式进行考核？  
你心目中华语电影的 TOP5 是哪些？  
《绝命毒师》后期为什么汉克夫妇对老白恨的切齿？  
国际货币基金组织完成特别提款权定值审查，人民币权重上调至 12.28% ，透露了哪些信息？  
明知打工挣不到钱，为什么还在打工？  
两部门将首套住房商业性个人住房贷款利率下调，下限较原先下调 20 个基点，将产生哪些影响？  
美国议员怂恿拜登下周窜访台湾，美国近期频频在台湾议题上做文章，这释放了哪些信号？  
为什么很多作者写出的文章深谙人性，将人情世故表现的淋漓尽致，但是自己的生活却不尽人意？  
普京称俄乌谈判实际上已暂停，目前俄乌局势如何？有哪些信息值得关注？  
因为工作，而导致了长期的失眠，要不要辞职？  
经过一段时期摆烂后，很难再重新开始学习了，该如何处理？  
如何评价 2022 年全国大学生英语竞赛（大英赛）C 类上半年初赛?  
如果失去一个重要的朋友换来全多方面的提升值得吗？  
哈尔滨通报「男子烧伤身亡」，系自己点的火，未被绳子捆绑，还有哪些信息值得关注？  
5 月 14 日四川新增本土确诊 13 例，无症状感染者 196 例，目前疫情情况如何？  
瑞士将就逝世后自动捐献器官举行公投，如何看待这一行为？它可能有哪些利弊？  
美国众议院民主党领袖称美国「正处在战争中」，如何评价这一观点？美国对俄乌战争影响几何？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
恩比德称「哈登不再是火箭版的哈登了」，如何评价哈登的水平？  
如何评价《间谍过家家》第六集？  
自考大专怎么开始？  
银河系中心超大质量黑洞会吸走地球吗？  
21-22 赛季英格兰足总杯决赛利物浦点球大战 6:5 击败切尔西夺冠，如何评价本场比赛？  
网友称上海一跑腿小哥接单后拖延送货并「勒索」，美团回应「正在核实」，目前情况如何？  
