今天是「袁隆平诞辰 91 周年」，他给我们留下哪些宝贵财富？「把饭碗端在自己手里」有哪些深远影响？  
人在读大学时努力起来有多可怕？  
中国最美的秋天在哪里？  
深圳 8 月二手房成交暴跌 8 成，创近 10 年新低，有哪些值得关注的信息？  
新疆棉事件后，阿迪、耐克你现在恢复购买了吗？还是有其他的选择？  
如何看待国内首例 CAR-T 治疗患者康复出院，120 万治疗癌症值不值？  
如何看待河南禹州一女士在腹中发现一枚术后遗落的止血钳？  
如何看待大妈的两万元存款，被邮储银行办成了定期保险？我们该如何确保老年人能够正常存储个人积蓄？  
5 岁孩子超迷地铁，每周末都要父母陪坐地铁一整天，企图坐遍全上海，你会支持他吗？  
怎么看乌克兰总统泽连斯基访美期间，获赠一本书《轻度颅脑损伤》？  
济南检方通报「阿里女员工」案称王某文不构成犯罪，警方对其治安拘留 15 日，还有哪些信息值得关注？  
外交部回应几内亚政变，「反对政变夺权」，释放了怎样的信号？  
游戏禁令后孩子打游戏少了，减负培训班也少了，空闲时间应如何度过？ 80 、 90 后童年游戏会卷土重来吗？  
出征 S11 全球总决赛这四支 LPL 队伍各自都有什么特点？  
为什么《英雄联盟手游》上线导致王者荣耀 S25 赛季提前更新？  
「阿里女员工被侵害案」涉事男领导妻子发声，表示将和丈夫商量决定是否起诉该女子，事件接下来会如何发展？  
在《亮剑》中李云龙在查岗的时候看到朱子明的床凉了为什么就命令部队紧急集合？  
腾讯回应租号打游戏，已向超 20 家账号交易平台起诉或发函，如何防止游戏账号向未成年租卖？  
从《青簪行》到《余生请多指教》，杨紫是不是实惨？  
福寿螺能吃吗？  
圆通回应女生被快递车碾压身亡事件，称感到悲痛和自责，涉事司机及圆通公司将承担哪些责任？  
荆州市委书记谈关公像搬迁「每一块铜片，都是抽向我们的耳光」，还有哪些信息值得关注？  
在学校穿两千的 aj 有错吗，会感觉和同学格格不入吗?  
塔利班发言人称「潘杰希尔省已被塔利班完全占领」，这意味着什么？阿富汗局势将如何发展？  
国足如果第二场比赛输给日本，我们是不是可以认定国足没有了出线机会？  
大数据显示我国 149 城深度老龄化，都集中在哪些省份？老龄化社会如何解决养老问题？  
染发对人体有多大伤害？  
如果你是《人民的名义》中的祁同伟，在多次的人生关口，会如何选择？  
「北大学子弑母案」嫌疑人吴谢宇已正式提起上诉，此前一审他已被判死刑，上诉改判的可能性大吗？  
别离军营时，是否记得曾经许下的诺言，都实现了吗？  
游戏《原神》剧情里，谁还能接下「无想的一刀」？  
如何看待校方回应学生流水线实习致残，称未强制实习、涉事公司会负责到底？实习生该如何维护自己的权益？  
如何看待游戏《原神》剧情 PV「许以臣民之梦」？  
头皮清洁是不是新型智商税？  
游戏《原神》冒险等级 27 没氪金感觉好刮痧，难道这游戏就非要氪金才能打吗？  
如果咖啡豆也是豆，那咖啡算不算豆浆？  
《新·福音战士剧场版：终》之后，新剧场版系列是否已经超越了 TV？  
有没有收藏励志的文案？  
都说「拿的起、放的下」，你有什么放不下的执念？  
如何看待塔利班释放潘杰希尔俘虏，并且向他们每人发 370 元？这意味着什么？  
高中物理有哪些不知道但特别好用的二级结论？  
找工作真的好难啊，你们找工作会焦虑吗？  
职场中领导突然问你忙不忙，你应该怎样回答？  
有什么推荐的国产好鞋吗？  
哪部作品的出现标志着国产漫画/动画的崛起？在你心中「崛起」需要达到什么标准？  
能不能分享一些意久难平的文案？  
Java 市场饱和了吗？现在转行学 Java 会不会太迟？  
有什么适合学生党的平价毛衣推荐？  
如何评价国产动画《眷思量》第十四集？  
你出于礼貌吃过哪些难吃的食物？  
