今天是「袁隆平诞辰 91 周年」，他给我们留下哪些宝贵财富？「把饭碗端在自己手里」有哪些深远影响？  
人在读大学时努力起来有多可怕？  
中国最美的秋天在哪里？  
深圳 8 月二手房成交暴跌 8 成，创近 10 年新低，有哪些值得关注的信息？  
新疆棉事件后，阿迪、耐克你现在恢复购买了吗？还是有其他的选择？  
如何看待国内首例 CAR-T 治疗患者康复出院，120 万治疗癌症值不值？  
如何看待大妈的两万元存款，被邮储银行办成了定期保险？我们该如何确保老年人能够正常存储个人积蓄？  
5 岁孩子超迷地铁，每周末都要父母陪坐地铁一整天，企图坐遍全上海，你会支持他吗？  
游戏禁令后孩子打游戏少了，减负培训班也少了，空闲时间应如何度过？ 80 、 90 后童年游戏会卷土重来吗？  
如何看待河南禹州一女士在腹中发现一枚术后遗落的止血钳？  
济南检方通报「阿里女员工」案称王某文不构成犯罪，警方对其治安拘留 15 日，还有哪些信息值得关注？  
出征 S11 全球总决赛这四支 LPL 队伍各自都有什么特点？  
外交部回应几内亚政变，「反对政变夺权」，释放了怎样的信号？  
福寿螺能吃吗？  
腾讯回应租号打游戏，已向超 20 家账号交易平台起诉或发函，如何防止游戏账号向未成年租卖？  
「阿里女员工被侵害案」涉事男领导妻子发声，表示将和丈夫商量决定是否起诉该女子，事件接下来会如何发展？  
已经 30 岁了，还买一辆 15w 的车会不会丢人？  
《人生重开模拟器》手游版开放预约，你对手游版看法如何，会去玩吗？  
作业帮广东分校员工试用期遭无故裁员，负责人称「你告就是了」，这合法吗？这种情况该如何处理？  
在《亮剑》中李云龙在查岗的时候看到朱子明的床凉了为什么就命令部队紧急集合？  
圆通回应女生被快递车碾压身亡事件，称感到悲痛和自责，涉事司机及圆通公司将承担哪些责任？  
荆州市委书记谈关公像搬迁「每一块铜片，都是抽向我们的耳光」，还有哪些信息值得关注？  
在学校穿两千的 aj 有错吗，会感觉和同学格格不入吗?  
如何看待塔利班释放潘杰希尔俘虏，并且向他们每人发 370 元？这意味着什么？  
染发对人体有多大伤害？  
如果国足 12 强赛第二轮再输给日本，国足是不是几乎没有出线的可能？  
为什么赵文卓可以在《披荆斩棘的哥哥》获网友的高度关注？  
大数据显示我国 149 城深度老龄化，都集中在哪些省份？老龄化社会如何解决养老问题？  
如何看待抖音画手硫酸钡钠稿件姿势都是临摹的？  
如果咖啡豆也是豆，那咖啡算不算豆浆？  
从《青簪行》到《余生请多指教》，杨紫是不是实惨？  
为什么内行人说电动汽车要比汽油车开着贵？  
「北大学子弑母案」嫌疑人吴谢宇已正式提起上诉，此前一审他已被判死刑，上诉改判的可能性大吗？  
如果你是《人民的名义》中的祁同伟，在多次的人生关口，会如何选择？  
横琴粤澳深度合作区、前海合作区相关方案相继发布，哪些信息值得关注？对粤港澳大湾区将产生什么影响？  
21 届应届毕业生，9 月了，越面试越迷茫，觉得心态崩了，该怎么办？  
《乔家的儿女》中乔四美值得被同情吗？为什么四美会一次次原谅戚成钢？  
如何看待校方回应学生流水线实习致残，称「未强制实习，涉事公司会负责到底」？实习生该如何维护自己的权益？  
在人类历史上，猫是因为什么原因被驯化的呢？  
郎平卸任后首次接受采访称「经历大风大浪后要冷静面对，更重要的是接受」，从她身上我们能学到什么？  
游戏《原神》冒险等级 27 没氪金感觉好刮痧，难道这游戏就非要氪金才能打吗？  
长期坚持晚上跳绳身体会有什么变化？  
22 届应届生们现在找工作找得怎么样了，进展如何？  
有哪些好的备孕建议？  
国庆节爬泰山需要准备什么呢？  
职场中领导突然问你忙不忙，你应该怎样回答？  
有哪些可以让办公效率翻倍的电子产品推荐？  
教师节送什么礼物给男老师好？  
在《三体》中，如果一开始就给三体星换一个善良的元首，那结局会不会皆大欢喜？  
哪部作品的出现标志着国产漫画/动画的崛起？在你心中「崛起」需要达到什么标准？  
