今天是「袁隆平诞辰 91 周年」，他给我们留下哪些宝贵财富？「把饭碗端在自己手里」有哪些深远影响？  
人在读大学时努力起来有多可怕？  
中国最美的秋天在哪里？  
新疆棉事件后，阿迪、耐克你现在恢复购买了吗？还是有其他的选择？  
大数据显示我国 149 城深度老龄化，都集中在哪些省份？老龄化社会如何解决养老问题？  
在《亮剑》中李云龙在查岗的时候看到朱子明的床凉了为什么就命令部队紧急集合？  
5 岁孩子超迷地铁，每周末都要父母陪坐地铁一整天，企图坐遍全上海，你会支持他吗？  
《人生重开模拟器》手游版开放预约，你对手游版看法如何，会去玩吗？  
已经 30 岁了，还买一辆 15w 的车会不会丢人？  
游戏禁令后孩子打游戏少了，减负培训班也少了，空闲时间应如何度过？ 80 、 90 后童年游戏会卷土重来吗？  
江西一男子疑似皮箱藏女尸打车被识破后逃跑，目前逮捕情况如何？还有哪些细节值得注意？  
如果国足 12 强赛第二轮再输给日本，国足是不是几乎没有出线的可能？  
如何看待塔利班释放潘杰希尔俘虏，并且向他们每人发 370 元？这意味着什么？  
你们是怎么戒掉《王者荣耀》的？  
如何评价小鹏发布的「可骑乘智能机器马」？「机器马」可以合法上路吗？  
「阿里女员工被侵害案」涉事男领导妻子发声，表示将和丈夫商量决定是否起诉该女子，事件接下来会如何发展？  
如果咖啡豆也是豆，那咖啡算不算豆浆？  
为什么赵文卓可以在《披荆斩棘的哥哥》获网友的高度关注？  
小米表环设备超过苹果全球出货第一，华为销量大跌超 50％，还有哪些信息值得关注？  
染发对人体有多大伤害？  
圆通回应女生被快递车碾压身亡事件，称感到悲痛和自责，涉事司机及圆通公司将承担哪些责任？  
荆州市委书记谈关公像搬迁「每一块铜片，都是抽向我们的耳光」，还有哪些信息值得关注？  
为什么看《甄嬛传》的那么多人都喜欢华妃这个反派角色？  
作业帮广东分校员工试用期遭无故裁员，负责人称「你告就是了」，这合法吗？这种情况该如何处理？  
如果重返研究生，你还会选择读博吗？  
福寿螺能吃吗？  
为什么内行人说电动汽车要比汽油车开着贵？  
在人类历史上，猫是因为什么原因被驯化的呢？  
某短视频平台画手「硫酸钡钠」的稿件姿势算是临摹的吗？  
原著粉丝看《云南虫谷》是什么感受？觉得这一部拍得如何？  
如何看待顺丰为快递员进修学历提供学费补贴，总投入 5 亿元以上？能否提高快递员进修学历的积极性？  
曝周琦将加盟 NBL 东南墨尔本凤凰，你看好他闯荡澳大利亚联赛吗？  
如何看待游戏《原神》开雷电将军卡池 3 小时后 43 国登顶？  
《乔家的儿女》中乔四美值得被同情吗？为什么四美会一次次原谅戚成钢？  
阿富汗塔利班宣布组建新政府，并公布基本架构，哪些信息值得关注？  
在学校穿两千的 aj 有错吗，会感觉和同学格格不入吗?  
为什么这么多男生都喜欢钓鱼？  
如何评价《王者荣耀》S25 赛季战令皮肤，「圣弓游侠」和「真爱魔法」？  
如果你是《人民的名义》中的祁同伟，在多次的人生关口，会如何选择？  
21 届应届毕业生，9 月了，越面试越迷茫，觉得心态崩了，该怎么办？  
经常游泳有害处吗？  
年轻人必须丢掉的幼稚职场心理有哪些？  
有什么推荐的国产好鞋吗？  
有什么适合打发时间，但又有点营养的书？  
有哪些 500 元左右，租房性价比高的洗衣机推荐？  
人肉对动物来说是不是很好的肉食，毛少不说，还很脆弱，一口咬死一个妥妥的？  
高三了，我的英语还有救吗?  
花了一大笔钱英国留学，回来能找到好工作吗？  
自从看了《黑莲花攻略手册》，后来看一些类似的都觉得没有黑莲花好看，还有没有这类小说推荐？  
你为什么选择了极简 / 断舍离生活？  
