如何看待贵州一男子因玩闹用高压气枪喷射同事肛门，导致同事肛门炸裂内脏衰竭死亡被公诉？  
网红小潘潘翻唱黄梅戏，将戏曲部分全部改为流行唱腔，这样改编到底是在弘扬传统文化还是侮辱传统文化？  
网传「交警查酒驾直接放行公安局人员」，山东滨州官方通报称「确实执法不严」，还有哪些信息值得关注？  
小孩中秋节被父母锁车里一天身亡，父母可能会承担怎样的责任？被锁在车里应该怎么办？  
你的 2022 秋招进展的怎么样了？  
如何评价《英雄联盟》S11 全球总决赛抽签结果？  
台湾当局已申请加入 CPTPP，23 日将对外说明，有哪些信息值得关注？  
杨振宁迎来百岁生日，他的科学贡献有多大？你有什么话想对他说？  
有媒体刊文批佛媛「狐狸的尾巴哪是穿了袈裟就能藏得住的」，佛媛究竟是啥？为什么会出现？  
为什么产品经理的收入那么高？新手好入行吗？  
如何看待「浙江一农村 7 成工厂关门但无人失业，村民收入反而涨了」？这意味着什么？  
Netflix 的《鱿鱼游戏》和《弥留之国的爱丽丝》哪个拍得更好？  
如何评价 iPhone 13 系列的续航表现？  
如何看待英媒称「法国考虑让出安理会常任理事国席位」，该消息随后被法国总统府辟谣？  
如何看待网吧游戏热度统计《原神》超越了 CSGO 和 DOTA2？  
为什么《脱口秀大会》第四季第七期王勉、颜怡颜悦退赛了？  
你在长大后的哪一刻，突然理解了父辈们精打细算过日子的道理？  
腾讯本周或正式宣布合并搜狗，计划整合进「腾讯看点」团队，此次布局是否为最优解？腾讯有哪些战略考量？  
如何看待欧盟支持法国立场要求美澳澄清？还有哪些细节值得关注？  
如何评价《王者荣耀》S25 赛季更新？新版本有哪些变化？  
哪句话最近很治愈你？  
军队文职上岸是一种怎样的体验？  
哈尔滨 9 月 22 日新增确诊病例 8 例，还有哪些信息值得注意？  
有哪些道理是上了研究生后才明白的？  
经常熬夜的人身体损失了什么？  
人工智能时代，孩子需要培养哪些超越机器人的能力？  
媒体曝光蟹券套路，商家一只螃蟹也没卖每张净赚 100 元，如何避坑？应该怎么挑选螃蟹？  
哪一个瞬间让你突然理解「爱就是在一起好好吃饭」？  
游戏《原神》公测近一年了，这一年以来，《原神》给你带来了什么变化？  
《扫黑风暴》如果你是已经偷拍孙兴的徐小山，怎么做你才能活下来？  
广东一村公告落实生育补贴「每生 1 个小孩资助 9 万元」，如何看待这一举措，会带来哪些实际的影响？  
《这就是街舞》黄潇等许多编舞师编排的类似现代舞的作品，算不算街舞？如何看待这样的编舞？  
哪次旅行让你感受到了宁静忘我的瞬间 ？  
可以每天都刷酸吗？  
如何看待文旅部要求未成年人进演艺圈需完成义务教育？  
哪一程的旅行满足了你对「去远方」的美好幻想？  
有哪些正气凛然、侠义入骨的诗句？  
我是个美工，老板天天说我做的丑，不懂配色，由于我不是美院毕业，不知道是不是我的问题，希望大佬帮我看看？  
如何评价微软于 9 月 22 日正式发布的 Surface Laptop Studio？  
如何看待广东犬只不按规定接种狂犬病疫苗，狗主将被罚款，甚至面临犬只被无害化处理的惩罚？  
吃健康餐减肥能不能瘦下来，健康餐这个概念是智商税吗？  
拜登联合国大会演讲时称「美国会为盟友挺身而出，不寻求新冷战，但将激烈地竞争」，释放了哪些信号？  
书法家免费教十多位环卫工人书法，有人认为这是浪费时间没有意义，这是对底层工作者的偏见吗？你怎么看？  
计算机专业中了一篇 a 会，大导师来抢一作了，我应该怎么办呢？  
如果斯嘉丽长相一般，白瑞德还会这么爱她吗？  
为什么有钱人家孩子一般长相都不错?  
辩论赛反方「人终究一死，一切都是徒劳」，这个题应该怎么辩？  
粗略看完《哈利·波特》，为什么斯内普要当伏地魔身边的卧底？  
如何看待瑞幸咖啡将与美国证券集体诉讼达成和解，2020 年净收入 40 亿，退市后股价已涨 10 倍？  
为什么不少《英雄联盟》玩家如今都「不想对线了」？  
