重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
奔驰新广告又被网友质疑「模特眯眯眼」，如何看待「眯眯眼」这一妆容？  
18 岁高三女生被姐夫投毒百草枯，嫌疑人已被依法刑拘，会受到什么处罚？喝下百草枯救愈希望有多大？  
昆明核酸结果阳性学生曾翻墙外出，还曾私自前往西双版纳游玩，疫情期间不遵守防疫要求会受到什么处罚？  
江苏常州特斯拉坠河夫妻双双遇难，知情人称「二人刚在当地开餐饮店不久」，造成此次事件的原因是什么？  
上海一女子未赶上公交挡车前玩手机 20 分钟被拘，如何从法律角度解读女子这一行为？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
签了公司竞业协议，公司要求遵守三年，竞业补偿金包含在以前的工资里面，这样会影响我后期找工作吗?  
媒体评论「眯眯眼」争议，充分尊重受众才能赢得市场，但也要避免「扣帽子」，这说明了什么？  
如何看待美军赴日本前不筛查新冠，岸田文雄下令向美方「严正抗议」？  
情侣间平常一起走路，男生不小心走快了，女生落在后面，但女生没有主动跟上来，反而生气了，这是为何？  
如何评价《原神》反复利用刻晴赚取关注和金钱却不肯加强刻晴的行为？  
12 月 28 日南京、江阴各发现一例核酸阳性人员，系长江引航站工作人员，目前情况如何？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出那瓶水有毒？  
现在回想起来，「没有废物的武魂，只有废物的魂师」这句话，真的是对的吗？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
妈妈精心制作的椰子鸡，我不喜欢吃而拒绝了，于是她责怪我不懂感恩，我做错了吗？  
哪款手机让你称之为 2021 年的王者，你对新款手机的更新换代又有什么期待？  
《火影忍者》中你最不能接受的设定是什么？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
12 月 27 日贵州新增无症状感染者 1 例，目前情况如何？  
如何评价曾武 15 岁上大学，发表 1 篇 SCI，并跨专业直博至清华生物医学工程专业？  
如何看待美赴华航班起飞前两次被取消，或途中返航，大批留学生被困西雅图，目前情况如何？可以怎么解决？  
腾讯游戏发布「元旦假期未成年人游戏限玩 1 小时 / 日」，将起到哪些作用？  
2021 年你最喜欢哪部动漫？又有哪部让你失望？为什么？  
工作太闲要不要主动问领导找点事做？  
如果把《斗破苍穹》拿给古人看会发生什么？  
2021 年有哪些综艺瞬间让你捧腹大笑过？  
背单词用书好还是用 App 好？  
想把所有的爱都给孩子，孩子却不懂感恩怎么办？  
每天都是上班，通勤时间超 3 个小时，休息只想睡觉，这样的生活幸福指数低，怎么办？  
你最难忘怀的城市是哪个呢？  
物理中的惯性到底是什么？为什么物体会存在惯性？  
2021 年你曾在哪个瞬间感受到被美食所治愈？  
「萌娃」短视频火爆网络，家长月入或上万，「啃娃」家长是否涉及法律问题？对孩子成长可能有哪些影响？  
在高强度的生活压力下，你选择了什么样的方式来调节情绪放松自我？  
如何看待美 SpaceX 星链卫星两次接近中国空间站，我方为确保在轨航天员安全实施紧急避碰？  
我是一名二本不知名院校学生，想考研，不知道如何选择学校，担心最后处于一种高不成低不就的状态，该怎么办？  
今年过年准备自驾回老家，有哪些途中必备的汽车用品推荐？  
什么是高级感眼妆？  
马上 2022 年了，最值得入手的微单相机有哪些？  
年初买的 5900X，现在要不要升级 12900K，使用上差别大吗？  
2021 年你心中的最佳旅行目的地是哪里？  
在职场中，一个人的学历对于公司来说是首选因素吗?  
在当前的科研环境下，你有信心长期从事基础科学研究和颠覆性科学研究吗？  
相比热水器和暖气，壁挂炉兼顾了采暖和热水需求，为什么还没普及？  
如何看待 WebAssembly 这门技术？  
让日常饮水更健康的「秘籍」有哪些？  
一个人的安全感源自哪里？  
如何备战 2022 年法考？  
