重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
奔驰新广告又被网友质疑「模特眯眯眼」，如何看待「眯眯眼」这一妆容？  
昆明核酸结果阳性学生曾翻墙外出，还曾私自前往西双版纳游玩，疫情期间不遵守防疫要求会受到什么处罚？  
媒体评论「眯眯眼」争议，充分尊重受众才能赢得市场，但也要避免「扣帽子」，这说明了什么？  
相互宝宣布将于明年 1 月 28 日关停，这出于怎样的考虑？可能带来哪些影响？  
上海一女子未赶上公交挡车前玩手机 20 分钟被拘，如何从法律角度解读女子这一行为？  
江苏常州特斯拉坠河夫妻双双遇难，知情人称「二人刚在当地开餐饮店不久」，造成此次事件的原因是什么？  
情侣间平常一起走路，男生不小心走快了，女生落在后面，但女生没有主动跟上来，反而生气了，这是为何？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出哪瓶水有毒？  
如何看待美军赴日本前不筛查新冠，岸田文雄下令向美方「严正抗议」？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
妈妈精心制作的椰子鸡，我不喜欢吃而拒绝了，于是她责怪我不懂感恩，我做错了吗？  
12 月 28 日南京、江阴各发现一例核酸阳性人员，系长江引航站工作人员，目前情况如何？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
现在回想起来，「没有废物的武魂，只有废物的魂师」这句话，真的是对的吗？  
18 岁高三女生被姐夫投毒百草枯，嫌疑人已被依法刑拘，会受到什么处罚？喝下百草枯救愈希望有多大？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
如何评价曾武 15 岁上大学，发表 1 篇 SCI，并跨专业直博至清华生物医学工程专业？  
腾讯游戏发布「元旦假期未成年人游戏限玩 1 小时 / 日」，将起到哪些作用？  
女排运动员朱婷对诽谤言论提起刑事自诉，郑州法院已立案，案件会如何发展？  
显卡价格在 2022 年能回归正常水平吗？  
工作太闲要不要主动问领导找点事做？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
明年的经济形式走向如何？目前的周期视角下社会、投资的哪些方面值得注意？  
如何评价 2022 考研数学试题，数学一、数学二、数学三难度分别如何？  
作为前端工程师，你在 2021 年都有哪些进步、收获与成长？  
怎么评价 2022 考研二英语难度？  
为什么现在大部分影视剧中的年轻人，看起来一点都不接地气？  
「萌娃」短视频火爆网络，家长月入或上万，「啃娃」家长是否涉及法律问题？对孩子成长可能有哪些影响？  
你会抢首发小米 12 吗？  
2021 年，你收到了哪些礼物？  
如何评价战术 FPS 游戏《严阵以待》（Ready Or Not），上线 Steam 首周销量获第一?  
如何以［天宫人人皆言我爱惨了天帝，却没人知道，我爱的只是那双眼睛］为开头，写一篇虐文?  
上海有什么有趣的适合一个人没事又无聊的时候去的地方？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
作为职场新人，如何才能快速成长？  
为什么大家对《幻塔》和《原神》两个游戏刚上线时的反响有所不同，对此你有什么看法？  
2021 年你最喜欢哪部动漫？又有哪部让你失望？为什么？  
签了公司竞业协议，公司要求遵守三年，竞业补偿金包含在以前的工资里面，这样会影响我后期找工作吗?  
12 月 27 日贵州新增无症状感染者 1 例，目前情况如何？  
如果把《斗破苍穹》拿给古人看会发生什么？  
《宝可梦》是全系列完结 GF 倒闭先来，还是第九世代先来？  
背单词用书好还是用 App 好？  
《火影忍者》中你最不能接受的设定是什么？  
2021 年有哪些综艺瞬间让你捧腹大笑过？  
如何评价《原神》反复利用刻晴赚取关注和金钱却不肯加强刻晴的行为？  
如何看待美 SpaceX 星链卫星两次接近中国空间站，我方为确保在轨航天员安全实施紧急避碰？  
