奔驰新广告又被网友质疑「模特眯眯眼」，如何看待「眯眯眼」这一妆容？  
重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
相互宝宣布将于明年 1 月 28 日关停，这出于怎样的考虑？可能带来哪些影响？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
职业运动员究竟有多厉害？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出哪瓶水有毒？  
上海一女子未赶上公交挡车前玩手机 20 分钟被拘，如何从法律角度解读女子这一行为？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日小米新品发布会？有哪些亮点和值得关注的信息？  
妈妈精心制作的椰子鸡，我不喜欢吃而拒绝了，于是她责怪我不懂感恩，我做错了吗？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
外交部回应「美星链卫星今年两次接近中国空间站」，称「美国此举是典型的双重标准」，透露了哪些信息？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
腾讯游戏发布「元旦假期未成年人游戏限玩 1 小时 / 日」，将起到哪些作用？  
小米 12 X 、小米 12 、小米 12 Pro 三款手机有什么区别？哪款更值得买？  
小米 12 售价 3699 元起，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
多核 CPU 和多个 CPU 有何区别？  
如何评价游戏《文明 6》？  
《巫师 3》中恩希尔恩瑞斯为什么对杰洛特如此不屑？  
如何看待于 12 月 28 日发布的小米 12 系列手机？有哪些值得关注的点？  
考研期间每天应该花多少时间背单词呢？  
如何以［我就是传说中霸道总裁的女儿］为开头写个故事？  
为什么大家对《幻塔》和《原神》两个游戏刚上线时的反响有所不同，对此你有什么看法？  
小米 12，有哪些功能亮点？  
有没有那种超虐的追妻火葬场小说？  
请问少言寡语的人如何社交？  
你会抢首发小米 12 吗？  
NBA 21-22 赛季篮网 124:108 快船，哈登 39+8+15，如何评价这场比赛？  
如何评价战术 FPS 游戏《严阵以待》（Ready Or Not），上线 Steam 首周销量获第一?  
情侣间平常一起走路，男生不小心走快了，女生落在后面，但女生没有主动跟上来，反而生气了，这是为何？  
显卡价格在 2022 年能回归正常水平吗？  
为什么现在大部分影视剧中的年轻人，看起来一点都不接地气？  
江苏常州特斯拉坠河夫妻双双遇难，知情人称「二人刚在当地开餐饮店不久」，造成此次事件的原因是什么？  
如何以［天宫人人皆言我爱惨了天帝，却没人知道，我爱的只是那双眼睛］为开头，写一篇虐文?  
明年的经济形式走向如何？目前的周期视角下社会、投资的哪些方面值得注意？  
2021 年，你收到了哪些礼物？  
为什么优质员工这么难找？  
《火影忍者》中你最不能接受的设定是什么？  
如何看待 WebAssembly 这门技术？  
怎么评价 2022 考研二英语难度？  
昆明核酸结果阳性学生曾翻墙外出，还曾私自前往西双版纳游玩，疫情期间不遵守防疫要求会受到什么处罚？  
我是一名二本不知名院校学生，想考研，不知道如何选择学校，担心最后处于一种高不成低不就的状态，该怎么办？  
《明日方舟》真的有毒号吗？  
2021 年马上结束了，现在的你想对年初的自己说些什么？  
《原神》2.4 复刻的魈，甘雨，钟离该怎么抽？你更希望获取哪一个或哪几个？  
2021 年，「双减」政策的实施，为你的家庭教育模式及教育理念与追求，带来了哪些改变和影响？  
