奔驰新广告又被网友质疑「模特眯眯眼」，如何看待「眯眯眼」这一妆容？  
重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
相互宝宣布将于明年 1 月 28 日关停，这出于怎样的考虑？可能带来哪些影响？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
职业运动员究竟有多厉害？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日小米新品发布会？有哪些亮点和值得关注的信息？  
妈妈精心制作的椰子鸡，我不喜欢吃而拒绝了，于是她责怪我不懂感恩，我做错了吗？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出哪瓶水有毒？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
外交部回应「美星链卫星今年两次接近中国空间站」，称「美国此举是典型的双重标准」，透露了哪些信息？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
上海一女子未赶上公交挡车前玩手机 20 分钟被拘，如何从法律角度解读女子这一行为？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
腾讯游戏发布「元旦假期未成年人游戏限玩 1 小时 / 日」，将起到哪些作用？  
小米 12 X 、小米 12 、小米 12 Pro 三款手机有什么区别？哪款更值得买？  
小米 12 售价 3699 元起，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
如何看待小米宣布更新研发计划，「未来 5 年研发投入提高到 1000 亿」？  
如何看待于 12 月 28 日发布的小米 12 系列手机？有哪些值得关注的点？  
小米 12，有哪些功能亮点？  
如何评价游戏《文明 6》？  
《巫师 3》中恩希尔恩瑞斯为什么对杰洛特如此不屑？  
如何以［我就是传说中霸道总裁的女儿］为开头写个故事？  
为什么大家对《幻塔》和《原神》两个游戏刚上线时的反响有所不同，对此你有什么看法？  
有没有那种超虐的追妻火葬场小说？  
请问少言寡语的人如何社交？  
考研期间每天应该花多少时间背单词呢？  
多核 CPU 和多个 CPU 有何区别？  
你会抢首发小米 12 吗？  
NBA 21-22 赛季篮网 124:108 快船，哈登 39+8+15，如何评价这场比赛？  
如何评价战术 FPS 游戏《严阵以待》（Ready Or Not），上线 Steam 首周销量获第一?  
情侣间平常一起走路，男生不小心走快了，女生落在后面，但女生没有主动跟上来，反而生气了，这是为何？  
显卡价格在 2022 年能回归正常水平吗？  
为什么现在大部分影视剧中的年轻人，看起来一点都不接地气？  
2021 年，「双减」政策的实施，为你的家庭教育模式及教育理念与追求，带来了哪些改变和影响？  
2021 年你喝过哪些好喝不贵的茶叶？  
2021 年你曾在哪个瞬间感受到被美食所治愈？  
相比热水器和暖气，壁挂炉兼顾了采暖和热水需求，为什么还没普及？  
有没有什么励志文案或者语录呢？  
假如让富坚义博来画《龙珠》，会是什么样子？  
如何看待知名艺术家 Daniel Arsham 打造的「巨型艺术装置」，如何理解这种视觉艺术？  
如何评价《原神》反复利用刻晴赚取关注和金钱却不肯加强刻晴的行为？  
《原神》2.4 复刻的魈，甘雨，钟离该怎么抽？你更希望获取哪一个或哪几个？  
2021 年有哪些综艺瞬间让你捧腹大笑过？  
物理中的惯性到底是什么？为什么物体会存在惯性？  
为了结婚而结婚会幸福吗？  
2021 年，你购入哪些「懒人好物」，实现了你对轻松生活的期待？  
