奔驰新广告又被网友质疑「模特眯眯眼」，如何看待「眯眯眼」这一妆容？  
重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
职业运动员究竟有多厉害？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日小米新品发布会？有哪些亮点和值得关注的信息？  
妈妈精心制作的椰子鸡，我不喜欢吃而拒绝了，于是她责怪我不懂感恩，我做错了吗？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
外交部回应「美星链卫星今年两次接近中国空间站」，称「美国此举是典型的双重标准」，透露了哪些信息？  
小米 12 X 、小米 12 、小米 12 Pro 三款手机有什么区别？哪款更值得买？  
如何看待于 12 月 28 日发布的小米 12 系列手机？有哪些值得关注的点？  
小米 12 售价 3699 元起，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
小米 12，有哪些功能亮点？  
如何看待小米宣布更新研发计划，「未来 5 年研发投入提高到 1000 亿」？  
考研期间每天应该花多少时间背单词呢？  
如何看待虚拟偶像 A-SOUL 成员乃琳未在圣诞夜直播？  
怎样解决说话时语无伦次的问题？  
如何以［我就是传说中霸道总裁的女儿］为开头写个故事？  
有没有那种超虐的追妻火葬场小说？  
如何以「我在家门口捡到一个战损美人」为开头，写一个言情故事？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出哪瓶水有毒？  
请问少言寡语的人如何社交？  
为什么大家对《幻塔》和《原神》两个游戏刚上线时的反响有所不同，对此你有什么看法？  
腾讯游戏发布「元旦假期未成年人游戏限玩 1 小时 / 日」，将起到哪些作用？  
《巫师 3》中恩希尔恩瑞斯为什么对杰洛特如此不屑？  
如何评价游戏《文明 6》？  
上海一女子未赶上公交挡车前玩手机 20 分钟被拘，如何从法律角度解读女子这一行为？  
多核 CPU 和多个 CPU 有何区别？  
你会抢首发小米 12 吗？  
NBA 21-22 赛季篮网 124:108 快船，哈登 39+8+15，如何评价这场比赛？  
年初买的 5900X，现在要不要升级 12900K，使用上差别大吗？  
上海有什么有趣的适合一个人没事又无聊的时候去的地方？  
21-22 赛季英超曼联客场 1:1 战平纽卡，如何评价这场比赛？  
2021 年实现财务自由的人，都做对了哪些事？  
今年过年准备自驾回老家，有哪些途中必备的汽车用品推荐？  
工作太闲要不要主动问领导找点事做？  
到底怎么样才能忘记一个很喜欢的人？  
哪款手机让你称之为 2021 年的王者，你对新款手机的更新换代又有什么期待？  
现在回想起来，「没有废物的武魂，只有废物的魂师」这句话，真的是对的吗？  
2021 年你最喜欢哪部动漫？又有哪部让你失望？为什么？  
工作中，能力配不上野心时该怎么办？  
12 月 27 日贵州新增无症状感染者 1 例，目前情况如何？  
在职场中，一个人的学历对于公司来说是首选因素吗?  
一个人的安全感源自哪里？  
我是一名二本不知名院校学生，想考研，不知道如何选择学校，担心最后处于一种高不成低不就的状态，该怎么办？  
