奔驰新广告又被网友质疑「模特眯眯眼」，如何看待「眯眯眼」这一妆容？  
重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日小米新品发布会？有哪些亮点和值得关注的信息？  
职业运动员究竟有多厉害？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
妈妈精心制作的椰子鸡，我不喜欢吃而拒绝了，于是她责怪我不懂感恩，我做错了吗？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
外交部回应「美星链卫星今年两次接近中国空间站」，称「美国此举是典型的双重标准」，透露了哪些信息？  
小米 12 X 、小米 12 、小米 12 Pro 三款手机有什么区别？哪款更值得买？  
小米 12 售价 3699 元起，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
如何看待小米宣布更新研发计划，「未来 5 年研发投入提高到 1000 亿」？  
考研期间每天应该花多少时间背单词呢？  
怎样解决说话时语无伦次的问题？  
如何看待虚拟偶像 A-SOUL 成员乃琳未在圣诞夜直播？  
PS5 持有量这么低，索尼不急吗？  
有没有那种超虐的追妻火葬场小说？  
如何看待于 12 月 28 日发布的小米 12 系列手机？有哪些值得关注的点？  
如何以「我在家门口捡到一个战损美人」为开头，写一个言情故事？  
小米 12，有哪些功能亮点？  
如何以［我就是传说中霸道总裁的女儿］为开头写个故事？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出哪瓶水有毒？  
请问少言寡语的人如何社交？  
为什么大家对《幻塔》和《原神》两个游戏刚上线时的反响有所不同，对此你有什么看法？  
腾讯游戏发布「元旦假期未成年人游戏限玩 1 小时 / 日」，将起到哪些作用？  
《巫师 3》中恩希尔恩瑞斯为什么对杰洛特如此不屑？  
如何评价游戏《文明 6》？  
上海一女子未赶上公交挡车前玩手机 20 分钟被拘，如何从法律角度解读女子这一行为？  
多核 CPU 和多个 CPU 有何区别？  
2021 年你喝过哪些好喝不贵的茶叶？  
2021 年你曾在哪个瞬间感受到被美食所治愈？  
《明日方舟》真的有毒号吗？  
2021 年你存款目标多少，存了多少钱？  
在高强度的生活压力下，你选择了什么样的方式来调节情绪放松自我？  
12 月 28 日南京、江阴各发现一例核酸阳性人员，系长江引航站工作人员，目前情况如何？  
如何看待知名艺术家 Daniel Arsham 打造的「巨型艺术装置」，如何理解这种视觉艺术？  
为什么现在大部分影视剧中的年轻人，看起来一点都不接地气？  
生活中有哪些小事会对保护动物产生意想不到的影响？  
如何看待 WebAssembly 这门技术？  
怎么评价 2022 考研二英语难度？  
2021 年，「双减」政策的实施，为你的家庭教育模式及教育理念与追求，带来了哪些改变和影响？  
马上 2022 年了，最值得入手的微单相机有哪些？  
想把所有的爱都给孩子，孩子却不懂感恩怎么办？  
《原神》2.4 复刻的魈，甘雨，钟离该怎么抽？你更希望获取哪一个或哪几个？  
你会抢首发小米 12 吗？  
