奔驰新广告又被网友质疑「模特眯眯眼」，如何看待「眯眯眼」这一妆容？  
重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日小米新品发布会？有哪些亮点和值得关注的信息？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
妈妈精心制作的椰子鸡，我不喜欢吃而拒绝了，于是她责怪我不懂感恩，我做错了吗？  
职业运动员究竟有多厉害？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
外交部回应「美星链卫星今年两次接近中国空间站」，称「美国此举是典型的双重标准」，透露了哪些信息？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
小米 12 X 、小米 12 、小米 12 Pro 三款手机有什么区别？哪款更值得买？  
小米 12 售价 3699 元起，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
如何看待小米宣布更新研发计划，「未来 5 年研发投入提高到 1000 亿」？  
怎样解决说话时语无伦次的问题？  
考研期间每天应该花多少时间背单词呢？  
如何看待虚拟偶像 A-SOUL 成员乃琳未在圣诞夜直播？  
PS5 持有量这么低，索尼不急吗？  
有没有那种超虐的追妻火葬场小说？  
如何以「我在家门口捡到一个战损美人」为开头，写一个言情故事？  
如何看待于 12 月 28 日发布的小米 12 系列手机？有哪些值得关注的点？  
小米 12，有哪些功能亮点？  
如何以［我就是传说中霸道总裁的女儿］为开头写个故事？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出哪瓶水有毒？  
请问少言寡语的人如何社交？  
为什么大家对《幻塔》和《原神》两个游戏刚上线时的反响有所不同，对此你有什么看法？  
腾讯游戏发布「元旦假期未成年人游戏限玩 1 小时 / 日」，将起到哪些作用？  
《巫师 3》中恩希尔恩瑞斯为什么对杰洛特如此不屑？  
如何评价游戏《文明 6》？  
2021 年，「双减」政策的实施，为你的家庭教育模式及教育理念与追求，带来了哪些改变和影响？  
马上 2022 年了，最值得入手的微单相机有哪些？  
想把所有的爱都给孩子，孩子却不懂感恩怎么办？  
《原神》2.4 复刻的魈，甘雨，钟离该怎么抽？你更希望获取哪一个或哪几个？  
为了结婚而结婚会幸福吗？  
物理中的惯性到底是什么？为什么物体会存在惯性？  
如何看待 WebAssembly 这门技术？  
癌症有被攻克的一天吗？  
2021 年你存款目标多少，存了多少钱？  
如何评价《原神》反复利用刻晴赚取关注和金钱却不肯加强刻晴的行为？  
显卡价格在 2022 年能回归正常水平吗？  
考研什么时候开始联系导师比较好？  
选择麦片有哪些误区？  
2021 年马上结束了，现在的你想对年初的自己说些什么？  
如何看待知名艺术家 Daniel Arsham 打造的「巨型艺术装置」，如何理解这种视觉艺术？  
为什么现在大部分影视剧中的年轻人，看起来一点都不接地气？  
如何看待美军赴日本前不筛查新冠，岸田文雄下令向美方「严正抗议」？  
如何以［天宫人人皆言我爱惨了天帝，却没人知道，我爱的只是那双眼睛］为开头，写一篇虐文?  
