如何看待「学生校门口连喝 11 盒牛奶」涉事校长产业庞大，涉及餐饮、酒厂、砂石厂等 15 家公司？  
如何评价法国于 9 月 17 日宣布召回其驻美及驻澳大使？  
维基百科称发现「宣传中国的渗透」迹象，以安全风险等理由，封禁 7 名中国大陆编辑账号，说明了什么？  
63 岁女保洁遭警院学生殴打致骨折，学生已被采取刑事强制措施，如何评价其行为？该事件还暴露出哪些问题？  
北京广电局要求杜绝「娘炮」审美取向，如何定义「娘炮」审美？或将带来哪些影响？  
福建一老人街上被狗撕咬身亡，镇政府回应称目前无法确定是流浪狗还是家养宠物狗，事件进展如何？  
因为男朋友学姐的举动，我和他吵架了，他觉得我把学姐想得太坏，该分手吗?  
如何看待曾数万人排队的茶颜悦色深圳快闪店，开业 5 个月后撤店？作为流量担当，这对深圳文和友有何影响？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
死螃蟹 / 大闸蟹能吃吗？  
如何看待湖北工业大学某大一新生因偷拍女生裙底被学校「劝退」?  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
为什么现在借钱越来越难？  
如果《王者荣耀》中的英雄「马超」放到《英雄联盟》中大概为什么高度?  
税务总局发布通知提出定期开展对明星艺人、网络主播的税收检查，将带来哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
如何评价 iPhone 13 Pro 系列首发远峰蓝色，如何评价这一新颜色？  
结婚之后为什么眼里的光慢慢没了？  
装修钱不够，可不可以先装修一部分，入住后再慢慢装？  
古代战争中同样是长柄武器，为什么长枪长矛比长柄刀斧戈戟等其他长柄武器更加普遍流行？  
如何看待 8 月全国房价上涨城市数量骤降？背后有哪些原因？  
高校辅导员、行政人员可以称为大学老师吗？  
你有哪些值得发朋友圈的正能量句子?  
工作上受的气，你是如何排解的？  
我今年初一画成这样算有天赋吗？  
孩子从小献爱心幸福感就会爆棚？家长该怎么培养孩子的这一品质？  
高中导数有什么技巧或者方法吗？  
塔利班将喀布尔妇女部标志改为「劝善惩恶部」 ，对阿富汗女性意味着什么？  
如何评价国产自研显卡已流片，性能与 GTX1080 相当？  
抖音 14 岁以下实名用户已全部进入青少年模式，防止未成年人沉迷短视频还有哪些手段？  
传广州医科大学入选双一流，南方医科大学落选，原因可能是什么？  
如何评价周杰伦的音乐剧《不能说的秘密》？  
「妈妈，你今天化妆去接我吧」，为什么孩子会提出这样的要求？  
月饼为什么这么贵？从什么时候开始的？  
有没有那种巨好看的快穿小说，就是会让你重复看很多遍的那种？  
有什么诗句最无奈，无助？  
《英雄联盟》绝活哥实力能维持几年？  
如何修复油性敏感肌？  
如何评价 iPhone 13 发布后 12 大幅降价，12 和 13 哪个性价比高?  
警方通报广东惠州一轿车撞路边摊并起火燃烧致 6 死 13 伤，事故原因是什么？车主应承担什么责任？  
9 月 18 日全国新增本土确诊病例 43 例，均在福建，目前福建的防疫情况怎么样？中秋假期怎么过？  
如何看待各大平台 iPhone 13 首次预约秒无？  
游戏《阴阳师》已经是网易游戏的弃子了吗？  
怎样才是情商高的表现？  
我姐姐马上结婚了，有什么礼物推荐吗？  
如果哈利拥有《哈利波特》原著电影七部曲和所有同人文记忆会怎样？  
铭记历史！勿忘「九一八」撞钟鸣警仪式在沈阳举行，听到警钟你有何感受？你那里有什么纪念活动？  
有没有那种又疯又努力清醒克制的小说角色？  
有哪些很讽刺却很现实的文案？  
荣耀手机的拍照体验怎么样？  
有哪些被用滥了却仍有效的经典情节桥段 / 套路 / 老梗？  
