如何评价法国于 9 月 17 日宣布召回其驻美及驻澳大使？  
如何看待「学生校门口连喝 11 盒牛奶」涉事校长产业庞大，涉及餐饮、酒厂、砂石厂等 15 家公司？  
海关总署暂停台湾番荔枝和莲雾输入大陆，将带来哪些影响？  
如何看待恒大 9 月 18 日发布公告，要求高管提前赎回的所有款项必须限期返回，说明了什么？  
广西陆川要求统计中青年未娶媳妇人数，并剖析原因提出对策，反映了什么信息？  
63 岁女保洁遭警院学生殴打致骨折，学生已被采取刑事强制措施，如何评价其行为？该事件还暴露出哪些问题？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
如何看待 iPhone13 首批售罄连夜补货，苹果公司市值却蒸发近 3000 亿？为什么出现这种情况？  
如何看待 8 月全国房价上涨城市数量骤降？背后有哪些原因？  
广西一男子不顾女伴哀求酒后飙车连撞三车致一人死亡，该男子需要承担哪些责任？同车女伴是否担责？  
北京广电局要求杜绝「娘炮」审美取向，如何定义「娘炮」审美？或将带来哪些影响？  
如果有一个按钮，每按 1 次给你 10 元钱，你的寿命会减少 1 分钟，你会按几次？  
福建一老人街上被狗撕咬身亡，镇政府回应称目前无法确定是流浪狗还是家养宠物狗，事件进展如何？  
男朋友给我买了一双很贵但是我穿上很丑的鞋，不知道该怎么办?  
如何评价李政宰主演的 Netflix 剧集《鱿鱼游戏》？  
武汉黄鹤楼既然是新建的，游览价值是什么？  
男朋友隔三差五去钓鱼，他每次钓鱼，我都很烦，很反感怎么办？  
刚升为部门经理，一个能力强的老员工总不配合我，怎么办？  
《王者荣耀》瑶是一个很强的辅助，但是为什么大部分玩家都排斥她呢？  
如何看待重庆一酒店员工私下谈论工资被开除，法院判决酒店解除劳动合同违法，赔偿 8 万元？  
如何客观评价金瀚的长相？  
iPhone 13 Pro 系列保留 256GB，最高支持 1TB，你会更新哪个存储版本？  
刘备创业期间，多次投靠各方诸侯，为何总是能受到诸侯们的厚待？  
有个投行的朋友聊天说，吃技术饭的工程师就是螺丝钉，你怎么看？  
中秋节将至，有哪些中秋节诗文宋词的祝贺语？  
坐月子能刷牙吗？  
在外漂泊的你，最思念「家乡」的什么？  
快 35~40 岁了，失业该怎么办？  
如果你说了算，会设计一台怎样的明日之车？  
如何评价朱一龙在电影《峰爆》中的表现？  
都说应届生的身份值钱，可为什么找工作中越来越觉得各大公司对于应届生都很嫌弃呢？  
税务总局发布通知提出定期开展对明星艺人、网络主播的税收检查，将带来哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
你们有身高焦虑吗 ？  
如何评价 2021 年 9 月发布的 Java 17？  
因为男朋友学姐的举动，我和他吵架了，他觉得我把学姐想得太坏，该分手吗?  
如何看待湖北工业大学某大一新生因偷拍女生裙底被学校「劝退」?  
你所在的城市，有哪些不为人知的好吃水果？  
中彩票是什么感觉？  
如何看待曾数万人排队的茶颜悦色深圳快闪店，开业 5 个月后撤店？作为流量担当，这对深圳文和友有何影响？  
如果《王者荣耀》中的英雄「马超」放到《英雄联盟》中大概为什么高度?  
婚姻和事业哪个更重要，在不同阶段有什么不同？  
如何评价知乎数洞与 LA MER 共同推出的「当代人年龄不详报告」？  
不想废掉，如何改变自己的命运？  
中秋节，孩子问我月亮是什么味儿的，我该怎么说？  
游戏《哈利波特：魔法觉醒》是否能活过 1 年？玩家流失是否很快？  
中秋将至，有哪些关于中秋的诗词让你一眼心动？  
死螃蟹 / 大闸蟹能吃吗？  
如何评价金庸小说《碧血剑》女主温青青？  
如何评价游戏《破晓传说》？你的体验如何？  
你会用多久的时间忘记一个喜欢的人？  
