如何评价法国于 9 月 17 日宣布召回其驻美及驻澳大使？  
海关总署暂停台湾番荔枝和莲雾输入大陆，将带来哪些影响？  
如果有一个按钮，每按 1 次给你 10 元钱，你的寿命会减少 1 分钟，你会按几次？  
广西陆川要求统计中青年未娶媳妇人数，并剖析原因提出对策，反映了什么信息？  
如何看待北京理工大学某硕士生被指几乎一字不差地抄袭论文？  
如何看待 8 月全国房价上涨城市数量骤降？背后有哪些原因？  
广西一男子不顾女伴哀求酒后飙车连撞三车致一人死亡，该男子需要承担哪些责任？同车女伴是否担责？  
如何看待 iPhone13 首批售罄连夜补货，苹果公司市值却蒸发近 3000 亿？为什么出现这种情况？  
如何看待「学生校门口连喝 11 盒牛奶」涉事校长产业庞大，涉及餐饮、酒厂、砂石厂等 15 家公司？  
男朋友隔三差五去钓鱼，他每次钓鱼，我都很烦，很反感怎么办？  
美国澳大利亚发布联合声明，称「美国将扩大在澳军事存在」，你怎么看？  
武汉黄鹤楼既然是新建的，游览价值是什么？  
如何看待武大 94 年博士生入选华为「天才少年」，最高年薪达 201 万元？此项目对华为意味着什么？  
如何评价李政宰主演的 Netflix 剧集《鱿鱼游戏》？  
刚升为部门经理，一个能力强的老员工总不配合我，怎么办？  
你觉得谁是《原神》的亲女儿？  
男朋友给我买了一双很贵但是我穿上很丑的鞋，不知道该怎么办?  
都说应届生的身份值钱，可为什么找工作中越来越觉得各大公司对于应届生都很嫌弃呢？  
「错换人生 28 年」姚策养母告状生母案 9 月 18 日开庭，两家人为何会从热情认亲发展到对簿公堂？  
如何评价拼多多在销售 iPhone 13 系列时的砍单行为？  
如何评价《哈利波特》里的秋·张？  
有个投行的朋友聊天说，吃技术饭的工程师就是螺丝钉，你怎么看？  
为什么这么多人急于证明《三体》中有大量逻辑漏洞？他们为什么不自己写一部享誉全球的科幻小说？  
《王者荣耀》瑶是一个很强的辅助，但是为什么大部分玩家都排斥她呢？  
刘备创业期间，多次投靠各方诸侯，为何总是能受到诸侯们的厚待？  
如何看待重庆一酒店员工私下谈论工资被开除，法院判决酒店解除劳动合同违法，赔偿 8 万元？  
你们有身高焦虑吗 ？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
如何看待 9 月 17 日 iPhone13 系列开售秒没，苹果官网崩溃？是否意味着定价策略的成功？  
电影《峰爆》中有哪些值得关注的细节？  
为什么维特根斯坦说，因果关系是世界上最大的迷信？  
男生最忘不了什么样的女生？  
《白蛇 2：青蛇劫起》里，为什么小青打败了黑风洞中的法海，牛头的金身加持也消失了?  
假如你有机会请 1 位三国人物吃月饼，规格（50g~150g）*8，安全可食用，你会请谁，吃什么馅的？  
公务员考试真的难吗?  
你能设计一个「没用，但不是完全没用」的《三国杀》技能吗？  
高中英语基础很差，大学英语四六级应该怎么准备？  
有什么过来人的经验想告诉初三的学生?  
孤独的时候，你会难过吗？  
玩《光遇》的男孩子现实中都是什么样的？  
准备待产包时要购买新生儿奶瓶吗？哪种比较好？  
税务总局发布通知提出定期开展对明星艺人、网络主播的税收检查，将带来哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
因为男朋友学姐的举动，我和他吵架了，他觉得我把学姐想得太坏，该分手吗?  
非苹果机用户想换 iphone13，有哪些需要注意的地方？用不惯怎么办？  
月饼为什么这么贵？从什么时候开始的？  
你所在的城市，有哪些不为人知的好吃水果？  
如何评价《这！就是街舞》第四季第六期（上、下）？  
说一句最美的情话可以吗？  
你家里让你比较满意的角落是什么样的？  
自律真的会获得自由吗？  
