银保监会回应「停贷」事件，称「引导金融机构市场化参与风险处置」，会带来哪些影响？  
25 岁女留学生回县城，称「找对象比找工作难 100 倍」，是什么原因？  
周杰伦《最伟大的作品》专辑提前上线，如何评价他的第 15 张专辑？  
马斯克嘲讽特朗普「太老别参选」，特朗普回击「想想当年你在我办公室卑微的模样」，如何解读此言论？  
如何看待《谭谈交通》争议风波后首案宣判，法院认定版权归属成都市广播电视台？  
四川阆中 1.8 亿元起拍卖食堂 30 年经营权，涉及 175 家单位，此拍卖交易对企业有何利弊？  
2022 年上半年我国 GDP 56.2642 万亿元，同比增长 2.5 % ，如何解读？  
福建一男孩运动后猛喝冰饮去世，如何从医学角度解读此现象？  
比尔·盖茨宣布「未来将捐掉所有财富，最终退出富豪榜」，如何看待该举动？  
如果想要试水写作这条路，有哪些不容错过的机会？  
乐视回应网传「400 多名员工过着没有『老板』的神仙日子」等情况基本属实，目前该公司情况如何？  
拜登首访中东，普京将访伊朗，释放了什么信号？这背后反映了两国的哪些意图？  
为什么现在打针都在胳膊上，屁股针几乎见不到了？  
如何看待郭德纲助理王楠怒骂粉丝「看看你们都穷成什么样了」，德云社工作人员回应「已解除其劳动合同」？  
如何看待国家卫健委公布 2021 年全国卫生总费用支出逾 75500 亿元？  
如何看待中国 2022 年第二季度 GDP?  
如果有一种类似蚊子的生物，只吸取脂肪不吸血，会存在吗，会成为家庭热宠吗？  
网曝微信正在测试一次发送 99 张图片功能，如何评价这一功能？你还期望微信增加或优化哪些功能？  
从音乐性上说，周杰伦的新专辑《最伟大的作品》是什么水平？  
如何看待苹果 2022 年教育优惠补差价可升级 AirPods Pro？  
CPI「破 9 后」，美联储月底加息 100 个基点概率飙升至近 80% ，将带来哪些影响？  
今年省考节奏为何这么快？  
iPhone 14 顶配图纸曝光，后置镜头突起比两枚硬币还厚，如何评价这一设计？  
张小泉菜刀客服表示「我们的菜刀不能拍蒜，硬度较高的刀具不能拍蒜」，消费者应当怎样维护自身权益？  
参加 2022 年丘成桐大学生数学竞赛是什么体验？如何评价今年的竞赛？  
网友对全国道德模范表白「麻烦转告她，我愿意娶她」陷入围攻，被反问「你配吗」，如何看待当下的议论？  
第 31 届中国电视金鹰奖发布会公布候选名单公布，《人世间》《山海情》等剧入围，你会给哪部作品投票？  
有哪些画光的画家？  
有精神洁癖的人接受不了狐妖小红娘中的南国篇吗？  
7 月 14 日银行股全线下挫，招行一度跌超 6% ，后续对各大银行会产生什么影响？  
2022 年上半年我国 CPI 同比上涨 1.7 %，如何解读？  
一定要问男朋友的问题有哪些？  
最近好像招商银行的「资产配置」很火？资产配置是什么？  
《黑社会：龙城岁月》片尾，阿乐为什么非杀大 D 不可？  
如何看待泰国上议院通过化学阉割减刑法案，性犯罪者选择化学阉割可获减刑？会带来哪些影响？  
如何评价许嵩的新歌《天知道》？  
我的成绩不错，有机会让我去更好的高中，但是我怕有比我优秀的人太多了，所以我去还是不去？  
女生穿什么款式的凉鞋最好看？  
23 考研政治大题什么时候开始背，如何得高分？  
请问如何从零开始备考公务员？  
杭州有哪些避暑好去处？  
有什么建议 / 忠告给即将上大学的大一新生？  
读书到底是为了什么？为什么就非得读书呢？  
用一个词来形容暗恋的感觉，你会怎么形容？  
令狐冲到底知不知道岳不群是伪君子？  
如何看待武汉洪山区检出 4 份甲鱼样本霍乱弧菌阳性？有哪些预防和应对措施？  
7 月 14 日上海新增本土确诊病例 6 例，新增本土无症状感染者 39 例，目前当地疫情情况如何？  
性格过于强势的人会怎样？  
微信最应该增加的功能是什么？  
为什么水系魔法师不直接把敌人体内的水抽干完成击杀，而是要控制好几吨水去砸人?  
