如何看待《谭谈交通》争议风波后首案宣判，法院认定版权归属成都市广播电视台？  
25 岁女留学生回县城，称「找对象比找工作难 100 倍」，是什么原因？  
银保监会回应「停贷」事件，称「引导金融机构市场化参与风险处置」，会带来哪些影响？  
四川阆中 1.8 亿元起拍卖食堂 30 年经营权，此拍卖交易对企业有何利弊？  
2022 年上半年我国 GDP 56.2642 万亿元，同比增长 2.5 % ，如何解读？  
福建一男孩运动后猛喝冰饮去世，如何从医学角度解读此现象？  
为什么现在打针都在胳膊上，屁股针几乎见不到了？  
从音乐性上说，周杰伦的新专辑《最伟大的作品》是什么水平？  
如何看待国家卫健委公布 2021 年全国卫生总费用支出逾 75500 亿元？  
为什么我妈能接受我去吃 1k 块的下午茶，不接受我买 1k 块的 Switch 游戏机?  
如何看待国家统计局公布 6 月份全国城镇调查失业率为 5.5％ ？该数据意味着什么？  
给你 1 亿元但是你必须吃一勺随机化学元素，你会吃吗？  
如果有一种类似蚊子的生物，只吸取脂肪不吸血，会存在吗，会成为家庭热宠吗？  
这个世界上有什么动物长得像 P 出来的?  
京东快递北京总部被立案查处，对相关行业能起到哪些警示作用？  
怎么理解《纵横四海》里那句台词：「其实爱一个人未必要跟她一辈子」？  
iPhone 14 顶配图纸曝光，后置镜头突起比两枚硬币还厚，如何评价这一设计？  
微信最应该增加的功能是什么？  
为什么《英雄联盟》很多人推塔时喜欢走来走去？  
7 月 14 日银行股全线下挫，招行一度跌超 6% ，后续对各大银行会产生什么影响？  
电影《咒》里，女主最后死了吗？为什么头用红布蒙住？  
百万粉丝网红博主疑烹食噬人鲨遭举报，当事人回应称「是尖齿鲨，渠道正规」，如何看待这一网红的行为？  
《幸福到万家》第 29-30 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
有精神洁癖的人接受不了狐妖小红娘中的南国篇吗？  
专家称「预售制全世界通行并且合理，取消预售制更不利于购房者」，如何评价这一观点？  
2022 年公务员联考多省成绩查询和面试时间提前，节奏为何这么快？  
乐视回应网传「400 多名员工过着没有『老板』的神仙日子」等情况基本属实，目前该公司情况如何？  
美方证实「美『里根』号航母正在南海活动」，有哪些信息值得关注？  
如何评价美剧《生化危机》？  
2022 年上半年我国 CPI 同比上涨 1.7 %，如何解读？  
《士兵突击》里的许三多明明是个强者，为什么却是一副怂样？  
如何看待街道回应「老人为瘫痪儿子讨要剩羊肉汤」，表示将持续关注，并对其进行帮扶？  
如何评价《阴阳师》测试服的真魂试炼？  
如何看待泰国上议院通过化学阉割减刑法案，性犯罪者选择化学阉割可获减刑？会带来哪些影响？  
南京发布发文称「南京二批次土地出让释放复苏信号」，这将对房地产市场起到哪些促进作用？  
如何评价《万箭穿心》里儿子对母亲的举动？  
如何看待方文山开播聊周杰伦的新专辑《最伟大的作品》，方文山对于周杰伦是什么样的存在？  
有没有实锤岳不群杀人的证据?  
洗衣机应该装在阳台还是洗手间？  
如何评价《乘风破浪》第九期（四公）？  
为什么说猫可以感受到主人情绪？  
如果这个世界上没有一个人爱你，你会爱自己吗？  
努力和天赋真的可以相提并论吗？  
初三还能考上重点高中吗？  
脏手指演出《让我给你买包烟》时，被台下观众扔烟砸脸，当 livehouse 不再小众时会面临哪些问题？  
冷饮类食品普遍「添加香料」，这些香料是什么？合成香料对人体有害吗？  
如何看待武汉洪山区检出 4 份甲鱼样本霍乱弧菌阳性？有哪些预防和应对措施？  
为什么感觉「冰糖雪梨」「果粒橙」这种饮料，没有小时候好喝了？  
7 月 14 日广西新增本土无症状 165 例，其中北海市海城区 137 例，目前当地疫情情况如何？  
高三了英语在 100 分上下，有时候还会 80 多，怎么提高到 120 分？  
