如何看待《谭谈交通》争议风波后首案宣判，法院认定版权归属成都市广播电视台？  
四川阆中 1.8 亿元起拍卖食堂 30 年经营权，此拍卖交易对企业有何利弊？  
2022 年上半年我国 GDP 56.2642 万亿元，同比增长 2.5 % ，如何解读？  
25 岁女留学生回县城，称「找对象比找工作难 100 倍」，是什么原因？  
从音乐性上说，周杰伦的新专辑《最伟大的作品》是什么水平？  
福建一男孩高温下剧烈运动后猛喝冰饮突发心梗去世，如何从医学角度解读此现象？  
为什么现在打针都在胳膊上，屁股针几乎见不到了？  
专家称「预售制全世界通行并且合理，取消预售制更不利于购房者」，如何评价这一观点？  
为什么我妈能接受我去吃 1k 块的下午茶，不接受我买 1k 块的 Switch 游戏机?  
如何看待国家统计局公布 6 月份全国城镇调查失业率为 5.5％ ？该数据意味着什么？  
给你 1 亿元但是你必须吃一勺随机化学元素，你会吃吗？  
7 月 14 日银行股全线下挫，招行一度跌超 6% ，后续对各大银行会产生什么影响？  
百万粉丝网红博主疑烹食噬人鲨遭举报，当事人回应称「是尖齿鲨，渠道正规」，如何看待这一网红的行为？  
这个世界上有什么动物长得像 P 出来的?  
如果有一种类似蚊子的生物，只吸取脂肪不吸血，会存在吗，会成为家庭热宠吗？  
如何看待国家卫健委公布 2021 年全国卫生总费用支出逾 75500 亿元？  
京东快递北京总部被立案查处，对相关行业能起到哪些警示作用？  
iPhone 14 顶配图纸曝光，后置镜头突起比两枚硬币还厚，如何评价这一设计？  
微信最应该增加的功能是什么？  
成年人的心动是什么样的？  
为什么《英雄联盟》很多人推塔时喜欢走来走去？  
如何看待河北一女子动物园私自下车喂鹿反被踢，园区回应「该女子之所以被鹿踢和她本身素质有关」?  
如何看待街道回应「老人为瘫痪儿子讨要剩羊肉汤」，表示将持续关注，并对其进行帮扶？  
有精神洁癖的人接受不了狐妖小红娘中的南国篇吗？  
美方证实「美『里根』号航母正在南海活动」，有哪些信息值得关注？  
周杰伦《最伟大的作品》专辑会直接上架 Apple music 吗？  
31 省份上半年 GDP 出炉，如何解读各省区市二季度及上半年 GDP 增长？  
如何评价美剧《生化危机》？  
《士兵突击》里的许三多明明是个强者，为什么却是一副怂样？  
你会重复的对同一个人心动吗？  
为什么感觉「冰糖雪梨」「果粒橙」这种饮料，没有小时候好喝了？  
抛开斯大林格勒惨败，保卢斯的军政能力到底咋样？  
不小心蹭了别人车要不要留张纸条？  
如何看待 2022 年 7 月 15 日 A 股尾盘大跳水？  
为什么高马尾比散发更能给人青春的感觉？  
脏手指演出《让我给你买包烟》时，被台下观众扔烟砸脸，当 livehouse 不再小众时会面临哪些问题？  
被保护得太好的人是怎样的？  
不被父母信任是怎样一种体验？  
遇到那些说：即便是你打赢了官司，也拿不到钱的律师，是不是要远离呀？  
2022 年七月新番陆续开播，有哪些值得看好的作品？  
「栓Q」和「Thank you」是一个意思吗，有何区别？  
努力和天赋真的可以相提并论吗？  
初三还能考上重点高中吗？  
高三了英语在 100 分上下，有时候还会 80 多，怎么提高到 120 分？  
如何评价 7 月新番动画《来自深渊 烈日的黄金乡》第一集？  
冷饮类食品普遍「添加香料」，这些香料是什么？合成香料对人体有害吗？  
马里乌波尔钢铁厂沦陷很久了，马里乌波尔大鱼到底是什么？  
你的亲戚能坏到什么地步？  
7 月 14 日广西新增本土无症状 165 例，其中北海市海城区 137 例，目前当地疫情情况如何？  
租房住，有哪些投影仪推荐?  
