如何看待《谭谈交通》争议风波后首案宣判，法院认定版权归属成都市广播电视台？  
2022 年上半年我国 GDP 56.2642 万亿元，同比增长 2.5 % ，如何解读？  
从音乐性上说，周杰伦的新专辑《最伟大的作品》是什么水平？  
百万粉丝网红博主疑烹食噬人鲨遭举报，当事人回应称「是尖齿鲨，渠道正规」，如何看待这一网红的行为？  
专家称「预售制全世界通行并且合理，取消预售制更不利于购房者」，如何评价这一观点？  
知聊八点半：周杰伦新专辑正式上线！你给打几分？  
为什么现在打针都在胳膊上，屁股针几乎见不到了？  
给你 1 亿元但是你必须吃一勺随机化学元素，你会吃吗？  
如何看待国家统计局公布 6 月份全国城镇调查失业率为 5.5％ ？该数据意味着什么？  
7 月 14 日银行股全线下挫，招行一度跌超 6% ，后续对各大银行会产生什么影响？  
为什么我妈能接受我去吃 1k 块的下午茶，不接受我买 1k 块的 Switch 游戏机?  
如何看待河北一女子动物园私自下车喂鹿反被踢，园区回应「该女子之所以被鹿踢和她本身素质有关」?  
如何看待街道回应「老人为瘫痪儿子讨要剩羊肉汤」，表示将持续关注，并对其进行帮扶？  
这个世界上有什么动物长得像 P 出来的?  
京东快递北京总部被立案查处，对相关行业能起到哪些警示作用？  
微信最应该增加的功能是什么？  
继英首相约翰逊被迫同意辞职后，意大利总理深夜宣布将辞职 ，当前国际为何会出现「辞职潮」？  
iPhone 14 顶配图纸曝光，后置镜头突起比两枚硬币还厚，如何评价这一设计？  
如何看待分析师郭明錤称中国渠道普遍看好 iPhone 14，主要是没有华为竞争？  
7 月 14 日安徽怀远县发现 151 例初筛阳性人员，目前当地疫情情况如何？  
为什么《英雄联盟》很多人推塔时喜欢走来走去？  
如何看待 2022 年 7 月 15 日 A 股尾盘大跳水？  
「栓Q」和「Thank you」是一个意思吗，有何区别？  
「讨剩汤老人」的瘫痪儿子被曝是北大硕士，民政局表示其已享受 10 年低保，此事还有更好的帮扶方式吗？  
7 月 15 日成都疾控提醒市民自查报备、锦江区等多区开展全员核酸检测，目前当地疫情情况如何？  
为什么恐怖片里信奉正神的神职人员斗不过恶灵、邪神？  
马里乌波尔钢铁厂沦陷很久了，马里乌波尔大鱼到底是什么？  
农村平均初婚年龄十年推迟 4.42 岁，从 23.96 岁提高到 28.38 岁，具体原因是什么？  
为什么高马尾比散发更能给人青春的感觉？  
31 省份上半年 GDP 出炉，如何解读各省区市二季度及上半年 GDP 增长？  
为什么感觉「冰糖雪梨」「果粒橙」这种饮料，没有小时候好喝了？  
如果有一种类似蚊子的生物，只吸取脂肪不吸血，会存在吗，会成为家庭热宠吗？  
美方证实「美『里根』号航母正在南海活动」，有哪些信息值得关注？  
如何看待首都医科大学校长饶毅公开发文，质疑北京地区仅首医未入选高水平公卫学院建设高校名单?  
如何评价漫画《一人之下》584（623）话?  
脏手指演出《让我给你买包烟》时，被台下观众扔烟砸脸，当 livehouse 不再小众时会面临哪些问题？  
湖北警方回应民警路过未救助中暑老人事称「 在车上拨打了 120，后调头返回 」，事件反映了什么问题？  
成年人之间有哪些容易踩坑的潜规则?  
最高法规定「 冻饿以及经常性侮辱、威胁、跟踪、骚扰等均属家庭暴力 」，如何解读这一规定？  
《原神》为什么我相较于温迪更喜欢高塔孤王？  
如何理解「米哈游是自由的」这句话？  
《灵异第六感》中小男孩知道男主角是鬼魂吗？  
成都的你找到好工作了吗？  
编曲中要怎么走出总是编和弦的困局？  
专升本考上民办本科，要读吗？  
冷饮类食品普遍「添加香料」，这些香料是什么？合成香料对人体有害吗？  
LGD 在新加坡 TI11 能夺冠吗？  
又到一年毕业季，汽车行业萌新们，你们有哪些憧憬？工作已久的汽车人们，还记得投身这个行业最初的梦想吗？  
初中应该注重成绩还是友谊？  
《士兵突击》里的许三多明明是个强者，为什么却是一副怂样？  
