如何看待北大教授回应「上职高没出息」称「社会现实就是这样，不应该在男生还没成熟时把他们送到职高」？  
如何看待刘鑫曾在节日期间向江母发送「阖家团圆」等刺激性信息？这是出于一种怎样的心理？  
重庆姐弟坠亡案两被告人聊天记录曝光，如何从心理角度分析两人对话？  
江歌妈妈称「我没有自己的生活，2037 年陈世峰出狱回国会再起诉」，陈世峰将会在国内面临哪些法律责任？  
美国心脏病患者接受全球首例猪心移植，供体猪已经过基因改造，这意味着什么？  
香港禁止新冠患者康复前离开隔离点，被 CNN 称为「剥夺自由、恐怖极权」，如何看待这种言论？  
江歌案陈世峰为什么一定得杀刘鑫？  
《超能一家人》官宣撤档，《长津湖 II 水门桥》据说空降春节档，大家怎么看？  
Doinb 直播透露「新赛季有选手名不副实，可惜队伍没有办法退货」你觉得这是在暗示哪支队伍？  
上海孕妇医院就诊重复核酸检测期间流产，医院称已整改，这件事反映了哪些问题？疫情期间医院怎样做会更好？  
以目前西安情况来看，西安大学生能回家过年吗？  
台军一架 F-16V 战机嘉义外海失联，有哪些信息值得关注？  
如何看待华中科技大学大一上健美课考核满分为「卧推达到自重 110%」？是否要求过高？  
天津返安阳确诊奥密克戎大学生至今无症状，亲属更早被发现感染，为什么有人被感染奥密克戎却无症状？  
90 后在英硬刚乱港分子「绝不许你分裂我的国家」，遭人身攻击和死亡威胁，如何在保证安全的情况下爱国？  
大家口算 7+6+8＝？的时候，心里是一瞬间出结果，还是有一个过程，如凑十进一？  
为什么爱奇艺一直亏损要裁员 40%，芒果 TV 却一直盈利？  
恒大集团退租深圳总部大楼，将总部搬回广州，这透露了哪些信息？  
如何看待仝卓否认自己高考舞弊，称「是部分人员对我的高考进行了舞弊」，已行政起诉山西省招生考试管理中心？  
如何看待台湾 2021 年对大陆贸易顺差突破千亿美元，创历史最高记录？  
英特尔删除了公开信中的涉疆内容，这释放了哪些信号？  
青岛一亲子乐园「用玉米粒铺地当沙子」，这种做法可取吗？是否存在安全隐患？  
法院认定刘鑫多项过错，不提前告知风险、事发时锁门、不积极施救等，案件还有哪些点值得关注？  
深圳前海巨漳资本两实控人一死一重伤，疑似曾发生械斗，公安经侦、刑事部门已介入，有哪些信息值得关注？  
漫威《黑寡妇》因盗版资源泛滥，亏损约 6 亿美元，该如何减少盗版资源？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》大结局？你满意这个结局吗？  
网传华为即将发布两款全新手机，分别使用国产芯片麒麟 830 和 720，这两款手机定价多少才值得购买？  
如何评价孙千的颜？  
如何看待 iOS 版手机 QQ 新安装包高达 800M+，内置虚幻 4 游戏引擎？  
什么样的颜值算「有点漂亮」？  
妻子拒绝生育丈夫索赔 15 万被驳回，如何评价丈夫的行为？  
你们买首套房的时候有没有一种落空感，就是本来钱包里盆满钵满，一夜为了房子掏空的落空感？  
数据分析这个岗位现在前景是不是不怎么好？  
有没有让人一看觉得清醒至极的文案？  
信息化，数字化，智能化是三种不同的概念吗？  
高中生了，要出门的时候还要经过老妈的同意，这正常吗？  
你不知道自己能不能考上高中，还应该努力吗？  
大学为什么总是回忆高中的人和事呢？  
如何评价动画《鬼灭之刃》第二季遊郭編（花街篇）第六集？  
怎样才能忘掉伤害过你的人？  
刚工作半年，月薪 6000 左右，想买 iPhone 13 Pro 合适吗？  
有没有女主人设让你特别惊艳的古言故事推荐？  
有必要把 Win10 升级到 Win11 吗？  
没有和自己喜欢的人在一起有多遗憾？  
网易版《我的世界》这款游戏为何变得不好玩了？  
如何装修出一个既有烟火气又不失高级感的家?  
唐僧真的对女儿国国王动了情吗？  
2022 LPL 春季赛 JDG 0:2 EDG，如何评价这场比赛？  
1 月 10 日深圳疫情源头公布，可能与境外物品有关，目前深圳疫情情况如何？  
「百亿票房」演员中前十位中没有女演员，是因为女演员的票房号召力不如男演员吗？  
