如何看待刘鑫曾在节日期间向江母发送「阖家团圆」等刺激性信息？这是出于一种怎样的心理？  
如何看待北大教授回应「上职高没出息」称「社会现实就是这样，不应该在男生还没成熟时把他们送到职高」？  
江歌案陈世峰为什么一定得杀刘鑫？  
台军一架 F-16V 战机嘉义外海失联，有哪些信息值得关注？  
上海孕妇医院就诊重复核酸检测期间流产，医院称已整改，这件事反映了哪些问题？疫情期间医院怎样做会更好？  
为什么爱奇艺一直亏损要裁员 40%，芒果 TV 却一直盈利？  
天津返安阳确诊奥密克戎大学生至今无症状，亲属更早被发现感染，为什么有人被感染奥密克戎却无症状？  
重庆姐弟坠亡案两被告人聊天记录曝光，如何从心理角度分析两人对话？  
如何看待仝卓否认自己高考舞弊，称「是部分人员对我的高考进行了舞弊」，已行政起诉山西省招生考试管理中心？  
如何看待台湾 2021 年对大陆贸易顺差突破千亿美元，创历史最高记录？  
以目前西安情况来看，西安大学生能回家过年吗？  
江歌妈妈称「我没有自己的生活，2037 年陈世峰出狱回国会再起诉」，陈世峰将会在国内面临哪些法律责任？  
青岛一亲子乐园「用玉米粒铺地当沙子」，这种做法可取吗？是否存在安全隐患？  
深圳前海巨漳资本两实控人一死一重伤，疑似曾发生械斗，公安经侦、刑事部门已介入，有哪些信息值得关注？  
大家口算 7+6+8＝？的时候，心里是一瞬间出结果，还是有一个过程，如凑十进一？  
香港禁止新冠患者康复前离开隔离点，被 CNN 称为「剥夺自由、恐怖极权」，如何看待这种言论？  
漫威《黑寡妇》因盗版资源泛滥，亏损约 6 亿美元，该如何减少盗版资源？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》大结局？你满意这个结局吗？  
恒大集团退租深圳总部大楼，将总部搬回广州，这透露了哪些信息？  
如何看待 iOS 版手机 QQ 新安装包高达 800M+，内置虚幻 4 游戏引擎？  
美国心脏病患者接受全球首例猪心移植，供体猪已经过基因改造，这意味着什么？  
1 月 11 日库里称「拥有杜兰特的勇士能在 6 场内拿下 96 公牛」，你如何评价这一观点？  
如何评价孙千的颜？  
如何评价白敬亭、赵今麦主演的电视剧《开端》？  
法院认定刘鑫多项过错，不提前告知风险、事发时锁门、不积极施救等，案件还有哪些点值得关注？  
什么样的颜值算「有点漂亮」？  
你们买首套房的时候有没有一种落空感，就是本来钱包里盆满钵满，一夜为了房子掏空的落空感？  
如何评价港剧《家族荣耀》？值得追吗？  
《超能一家人》官宣撤档，《长津湖 II 水门桥》据说空降春节档，大家怎么看？  
90 后在英硬刚乱港分子「绝不许你分裂我的国家」，遭人身攻击和死亡威胁，如何在保证安全的情况下爱国？  
妻子拒绝生育丈夫索赔 15 万被驳回，如何评价丈夫的行为？  
信息化，数字化，智能化是三种不同的概念吗？  
你是怎么慢慢不喜欢一个人的？  
你不知道自己能不能考上高中，还应该努力吗？  
有必要把 Win10 升级到 Win11 吗？  
网易版《我的世界》这款游戏为何变得不好玩了？  
又忍不住想联系前男友怎么办？  
有没有女主人设让你特别惊艳的古言故事推荐？  
如何装修出一个既有烟火气又不失高级感的家?  
如何看待华中科技大学大一上健美课考核满分为「卧推达到自重 110%」？是否要求过高？  
没有和自己喜欢的人在一起有多遗憾？  
2022 LPL 春季赛 JDG 0:2 EDG，如何评价这场比赛？  
Doinb 直播透露「新赛季有选手名不副实，可惜队伍没有办法退货」你觉得这是在暗示哪支队伍？  
很多人都说碎片化的知识没有什么用，碎片化信息到底提升了当代人的认知水平还是降低了人们的认知水平？  
怎样才能忘掉伤害过你的人？  
虎年生肖邮票上的「愁容老虎」火了，如果猫咪摆出这样的姿势会什么样的？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
有没有让人一看觉得清醒至极的文案？  
2022 年你希望你的宠物是猫咪还是狗狗？  
你们心中的国产游戏 top1 是什么？为什么？  
