如何看待刘鑫曾在节日期间向江母发送「阖家团圆」等刺激性信息？这是出于一种怎样的心理？  
如何看待台湾 2021 年对大陆贸易顺差突破千亿美元，创历史最高记录？  
如何看待 iOS 版手机 QQ 新安装包高达 800M+，内置虚幻 4 游戏引擎？  
深圳前海巨漳资本两实控人一死一重伤，疑似曾发生械斗，公安经侦、刑事部门已介入，有哪些信息值得关注？  
如何看待仝卓否认自己高考舞弊，称「是部分人员对我的高考进行了舞弊」，已行政起诉山西省招生考试管理中心？  
美俄会谈时长约 7 个半小时，媒体评价「有用但没啥进展」，有哪些信息值得关注？  
漫威《黑寡妇》因盗版资源泛滥，亏损约 6 亿美元，该如何减少盗版资源？  
1 月 11 日河南新增本土确诊 118 例，安阳 65 例，目前情况如何？  
《英雄联盟》LCK 主持人志宣公布与前世界冠军选手 Bang 的恋情，对此你有什么想说？  
1 月 11 日库里称「拥有杜兰特的勇士能在 6 场内拿下 96 公牛」，你如何评价这一观点？  
奥密克戎病例已涉天津、河南安阳，为何说我国「动态清零」必须坚持？  
如果一个人染上了艾滋病，那么他还能活多久？  
天津市 1 月 12 日下午放假，全市启动第二轮全员核酸检测，目前情况如何？  
如何看待菜鸟驿站春节 10 万人留岗服务？  
2022 年会成为「游戏大年」吗？  
为什么西方人把西医进化成了现代医学？  
国产特斯拉比国外少了「膝部气囊」，被指配置双标，反映出哪些问题？膝部气囊有必要装吗？  
《火影忍者》中如果没有九尾，鸣人能通过努力成为火影吗？  
1 月 12 日大量用户反映电信出现断网，波及全国多个城市，可能是什么原因导致的？你用的是什么网络？  
如何评价 2022 LPL 春季赛 RNG.Bin 的首场发挥？  
如何看待媒体评王冰冰遭人肉曝光隐私，「病态追星触及法律底线」？  
孩子平时很懂事，很少向我索要礼物，最近孩子想要买一个玩具但价格实在太贵，一个月工资，怎么处理更好？  
「迟到扣 1000 元」事件当事老板回应称其「以喝酒等理由迟到、早退旷工」，若情况属实扣钱是否合理？  
每天走一万步真的能降低死亡率吗？  
《斗破苍穹》低阶异火和高阶兽火哪个更强？  
假如将江湖上的顶级武学全部公开，会发生怎样的故事？  
为什么我总会把人际关系处烂？  
如何看待《DOTA2》DPC 联赛解说谭雅因发布针对选手的过激言论而被完美世界停职？  
为什么很多职场人反感团建？你认为怎样才算是高质量团建？  
国产经典游戏《秦殇》简体中文版已于 Steam 发售，特惠 3.6 元（原价 6 元），值得补票吗？  
人情世故怎么提升？  
《鬼灭之刃》里的鬼真的值得被原谅吗？  
该不该改变性格?  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》大结局？你满意这个结局吗？  
三个人的友谊好还是四个人的友谊更好一点？  
为什么爱奇艺一直亏损要裁员 40%，芒果 TV 却一直盈利？  
妻子拒绝生育丈夫索赔 15 万被驳回，如何评价丈夫的行为？  
青岛一亲子乐园「用玉米粒铺地当沙子」，这种做法可取吗？是否存在安全隐患？  
你见过最淡定的人是什么样的？  
天津返安阳确诊奥密克戎大学生至今无症状，亲属更早被发现感染，为什么有人被感染奥密克戎却无症状？  
有没有好看的追妻火葬场的文？  
雅思 5.5 分是什么水平？  
虎年生肖邮票上的「愁容老虎」火了，如果猫咪摆出这样的姿势会什么样的？  
大家口算 7+6+8＝？的时候，心里是一瞬间出结果，还是有一个过程，如凑十进一？  
恒大集团退租深圳总部大楼，将总部搬回广州，这透露了哪些信息？  
2021 法考主观题出成绩了，你们考得怎么样？  
有必要把 Win10 升级到 Win11 吗？  
香港禁止新冠患者康复前离开隔离点，被 CNN 称为「剥夺自由、恐怖极权」，如何看待这种言论？  
法院认定刘鑫多项过错，不提前告知风险、事发时锁门、不积极施救等，案件还有哪些点值得关注？  
没有和自己喜欢的人在一起有多遗憾？  
