如何看待刘鑫曾在节日期间向江母发送「阖家团圆」等刺激性信息？这是出于一种怎样的心理？  
如何看待 iOS 版手机 QQ 新安装包高达 800M+，内置虚幻 4 游戏引擎？  
如何看待台湾 2021 年对大陆贸易顺差突破千亿美元，创历史最高记录？  
美俄会谈时长约 7 个半小时，媒体评价「有用但没啥进展」，有哪些信息值得关注？  
如何看待仝卓否认自己高考舞弊，称「是部分人员对我的高考进行了舞弊」，已行政起诉山西省招生考试管理中心？  
深圳前海巨漳资本两实控人一死一重伤，疑似曾发生械斗，公安经侦、刑事部门已介入，有哪些信息值得关注？  
《英雄联盟》LCK 主持人志宣公布与前世界冠军选手 Bang 的恋情，对此你有什么想说？  
1 月 11 日河南新增本土确诊 118 例，安阳 65 例，目前情况如何？  
如果一个人染上了艾滋病，那么他还能活多久？  
CFA（特许金融分析师）通过率持续低位，往后该如何备考？  
孩子平时很懂事，很少向我索要礼物，最近孩子想要买一个玩具但价格实在太贵，一个月工资，怎么处理更好？  
奥密克戎病例已涉天津、河南安阳，为何说我国「动态清零」必须坚持？  
国产特斯拉比国外少了「膝部气囊」，被指配置双标，反映出哪些问题？膝部气囊有必要装吗？  
如何看待菜鸟驿站春节 10 万人留岗服务？  
2022 年会成为「游戏大年」吗？  
1 月 12 日大量用户反映电信出现断网，波及全国多个城市，可能是什么原因导致的？你用的是什么网络？  
辽宁大连发现 2 例核酸阳性人员，系从天津返回，目前当地情况如何？  
朝鲜宣布成功试射高超音速导弹，朝中社称此次试射为「最终试射」，有哪些信息值得关注？  
《火影忍者》中如果没有九尾，鸣人能通过努力成为火影吗？  
青岛地铁内一大爷「逼」小伙让座起冲突，双方大打出手，如何看待此事？  
如何看待媒体评王冰冰遭人肉曝光隐私，「病态追星触及法律底线」？  
「迟到扣 1000 元」事件当事老板回应称其「以喝酒等理由迟到、早退旷工」，若情况属实扣钱是否合理？  
如何评价 2022 LPL 春季赛 RNG.Bin 的首场发挥？  
1 月 12 日，河南一人实施引起病毒传播行为被立案，涉事人员会受到哪些处罚？  
郭艾伦表示最烦被叫「大侄子」，我们在叫别人外号的时候是否应该遵从当事人的意愿？  
NBA 21-22 赛季勇士 108:116 灰熊，库里 27+10+10，如何评价这场比赛？  
如何看待马化腾说腾讯只是一家普通公司，随时可被替换？腾讯未来的发展前景如何？  
每天走一万步真的能降低死亡率吗？  
漫威《黑寡妇》因盗版资源泛滥，亏损约 6 亿美元，该如何减少盗版资源？  
2021 年台湾地区人口出现负增长，全年出生人数创史上新低，这意味着什么？会对两岸经济造成什么影响？  
国产经典游戏《秦殇》简体中文版已于 Steam 发售，特惠 3.6 元（原价 6 元），值得补票吗？  
为什么现在年轻人喜欢剧本杀不喜欢 KTV 了？  
女生如果主动点，男生真的容易心动吗？  
雀巢大中华大区为男员工提供育儿假，最长可达 6 个月，此举对职场父母可能有哪些积极作用？  
我国首次获得了月表原位条件下的水含量，1 吨月壤约含有 120 克水，该研究结果有哪些意义？  
李易峰、陈钰琪、郑业成主演的电视剧《镜双城》定档 1 月 16 日，值得期待吗？  
《原神》钟离护盾厚的破坏了原本游戏该有的样子，官方出怪反制为什么却引发争议？  
《鬼灭之刃》里的鬼真的值得被原谅吗？  
人情世故怎么提升？  
在大学里真的很容易谈恋爱吗？  
骁龙 870 可以用五年吗?  
职业发展是窄而精好？还是广而杂好？  
三个人的友谊好还是四个人的友谊更好一点？  
现在入行游戏开发前景如何？  
如何将《JoJo 的奇妙冒险》安利给同学？  
已经工作的小伙伴们，你们觉得学历重要，还是能力重要？  
我不想买 DR 钻戒，觉得是智商税，花同样的钱买黄金多好，是我有问题吗？  
飞行员的工资那么高，为什么没有人愿意自费学飞行呢？  
为什么很多职场人反感团建？你认为怎样才算是高质量团建？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》大结局？你满意这个结局吗？  
