如何看待刘鑫曾在节日期间向江母发送「阖家团圆」等刺激性信息？这是出于一种怎样的心理？  
如何看待 iOS 版手机 QQ 新安装包高达 800M+，内置虚幻 4 游戏引擎？  
美俄会谈时长约 7 个半小时，媒体评价「有用但没啥进展」，有哪些信息值得关注？  
如何看待台湾 2021 年对大陆贸易顺差突破千亿美元，创历史最高记录？  
孩子平时很懂事，很少向我索要礼物，最近孩子想要买一个玩具但价格实在太贵，一个月工资，怎么处理更好？  
1 月 11 日河南新增本土确诊 118 例，安阳 65 例，目前情况如何？  
《英雄联盟》LCK 主持人志宣公布与前世界冠军选手 Bang 的恋情，对此你有什么想说？  
如果一个人染上了艾滋病，那么他还能活多久？  
奥密克戎病例已涉天津、河南安阳，为何说我国「动态清零」必须坚持？  
CFA（特许金融分析师）通过率持续低位，往后该如何备考？  
如何看待马化腾说腾讯只是一家普通公司，随时可被替换？腾讯未来的发展前景如何？  
国产特斯拉比国外少了「膝部气囊」，被指配置双标，反映出哪些问题？膝部气囊有必要装吗？  
如何看待仝卓否认自己高考舞弊，称「是部分人员对我的高考进行了舞弊」，已行政起诉山西省招生考试管理中心？  
1 月 12 日大量用户反映电信出现断网，波及全国多个城市，可能是什么原因导致的？你用的是什么网络？  
2022 年会成为「游戏大年」吗？  
青岛地铁内一大爷疑似因小伙行李占座「逼」其让座起冲突，双方大打出手，如何看待此事？  
1 月 12 日，河南一人实施引起病毒传播行为被立案，涉事人员会受到哪些处罚？  
朝鲜宣布成功试射高超音速导弹，朝中社称此次试射为「最终试射」，有哪些信息值得关注？  
郭艾伦表示最烦被叫「大侄子」，我们在叫别人外号的时候是否应该遵从当事人的意愿？  
如何看待脑瘫患者用脚敲出 20 万字文学作品？  
如何看待媒体评王冰冰遭人肉曝光隐私，「病态追星触及法律底线」？  
「迟到扣 1000 元」事件当事老板回应称其「以喝酒等理由迟到、早退旷工」，若情况属实扣钱是否合理？  
辽宁大连发现 2 例核酸阳性人员，系从天津返回，目前当地情况如何？  
2021 年台湾地区人口出现负增长，全年出生人数创史上新低，这意味着什么？会对两岸经济造成什么影响？  
如何评价 2022 LPL 春季赛 RNG.Bin 的首场发挥？  
飞行员的工资那么高，为什么没有人愿意自费学飞行呢？  
每天走一万步真的能降低死亡率吗？  
为什么现在年轻人喜欢剧本杀不喜欢 KTV 了？  
国产经典游戏《秦殇》简体中文版已于 Steam 发售，特惠 3.6 元（原价 6 元），值得补票吗？  
2021 年全年，全国居民消费价格比上年上涨 0.9% ，有哪些信息值得关注？  
《原神》钟离护盾厚的破坏了原本游戏该有的样子，官方出怪反制为什么却引发争议？  
中消协点名肯德基，称「用盲盒诱导食品过度消费，当抵制」，如何评价肯德基联名的 Dimoo 盲盒活动？  
意外车祸致搭车同事死亡，车主被判赔偿 90 万，该如何界定责任？有何法律依据？事前签免责书能否避免？  
玩游戏是放松心情的，为什么有人更愿意玩黑魂仁王只狼一类的游戏？  
我国首次获得了月表原位条件下的水含量，1 吨月壤约含有 120 克水，该研究结果有哪些意义？  
2022 前端技术领域会有哪些新的变化？  
我不想买 DR 钻戒，觉得是智商税，花同样的钱买黄金多好，是我有问题吗？  
如何看待菜鸟驿站春节 10 万人留岗服务？  
为什么漫威电影宇宙中全宇宙都讲英文？  
为何数学里常有很奇葩甚至毁三观的公式结论？  
数学中，f『(x) 和 (f(x))』 到底有什么区别？  
诺克萨斯之手一级学 Q 和 W 各有什么利弊？  
很努力的话，还剩五个月中考能从成绩差变成中上吗？  
现在入行游戏开发前景如何？  
《火影忍者》中是木叶高层太聪明，还是宇智波太蠢？  
《火影忍者》里真的没有坏人吗？  
李易峰、陈钰琪、郑业成主演的电视剧《镜双城》定档 1 月 16 日，值得期待吗？  
有哪些适合过年期间摆放在家里，又充满美好寓意的植物？  
为什么越长大越不愿意听大道理了？  
想写小说，但是写不出来怎么办？  
