如何看待刘鑫曾在节日期间向江母发送「阖家团圆」等刺激性信息？这是出于一种怎样的心理？  
如何看待 iOS 版手机 QQ 新安装包高达 800M+，内置虚幻 4 游戏引擎？  
孩子平时很懂事，很少向我索要礼物，最近孩子想要买一个玩具但价格实在太贵，一个月工资，怎么处理更好？  
如何看待马化腾说腾讯只是一家普通公司，随时可被替换？腾讯未来的发展前景如何？  
《英雄联盟》LCK 主持人志宣公布与前世界冠军选手 Bang 的恋情，对此你有什么想说？  
奥密克戎病例已涉天津、河南安阳，为何说我国「动态清零」必须坚持？  
如果一个人染上了艾滋病，那么他还能活多久？  
1 月 12 日，河南一人实施引起病毒传播行为被立案，涉事人员会受到哪些处罚？  
1 月 11 日天津新增 33 例本土确诊，3 例本土无症状感染者，目前天津情况如何？  
CFA（特许金融分析师）通过率持续低位，往后该如何备考？  
青岛地铁内一大爷疑似因小伙行李占座「逼」其让座起冲突，双方大打出手，如何看待此事？  
1 月 12 日大量用户反映电信出现断网，波及全国多个城市，可能是什么原因导致的？你用的是什么网络？  
朝鲜宣布成功试射高超音速导弹，朝中社称此次试射为「最终试射」，有哪些信息值得关注？  
郭艾伦表示最烦被叫「大侄子」，我们在叫别人外号的时候是否应该遵从当事人的意愿？  
2022 年会成为「游戏大年」吗？  
金域医学回应「旗下员工涉病毒传播被立案」，称「正了解情况，比较复杂」，若情况属实该员工将承担哪些责任？  
「迟到扣 1000 元」事件当事老板回应称其「以喝酒等理由迟到、早退旷工」，若情况属实扣钱是否合理？  
2021 年台湾地区人口出现负增长，全年出生人数创史上新低，这意味着什么？会对两岸经济造成什么影响？  
飞行员的工资那么高，为什么没有人愿意自费学飞行呢？  
1 月 11 日河南新增本土确诊 118 例，安阳 65 例，目前情况如何？  
如何看待媒体评王冰冰遭人肉曝光隐私，「病态追星触及法律底线」？  
中消协点名肯德基，称「用盲盒诱导食品过度消费，当抵制」，如何评价肯德基联名的 Dimoo 盲盒活动？  
为什么现在年轻人喜欢剧本杀不喜欢 KTV 了？  
意外车祸致搭车同事死亡，车主被判赔偿 90 万，该如何界定责任？有何法律依据？事前签免责书能否避免？  
国产经典游戏《秦殇》简体中文版已于 Steam 发售，特惠 3.6 元（原价 6 元），值得补票吗？  
我国首次获得了月表原位条件下的水含量，1 吨月壤约含有 120 克水，该研究结果有哪些意义？  
你认为哪些网络小说的内容价值可媲美经典文学？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part.2 的 ed（片尾曲）？  
我不想买 DR 钻戒，觉得是智商税，花同样的钱买黄金多好，是我有问题吗？  
如何看待国产游戏《太吾绘卷》1 月 12 日发布的正式版进度公告？  
-20°C 的冰天雪地，10 万级 SUV 谁玩得最溜？  
人在迷茫时该干什么？  
为什么外国人人手一块 Apple Watch?  
天天不想上班可能不是因为懒，也可能是心理原因导致的「职业倦怠」？大家是什么原因觉得上班很难受的？  
为什么全世界的人都在告诉你，要好好学习、要好好读书，可是我们为什么还不喜欢读书学习呢?  
为什么找工作时，有些企业只看第一学历？  
刚进社会的成年人，需不需要对公司 leader 有畏惧心里？  
有没有甜到在床上打滚的完结甜文?  
疫情过后，你旅游最想去的地方是哪里？  
当今世界数学已经发展到本科生难以理解的地步了吗？  
如果网络电影的票价真的涨了，会让网络电影的质量变更好吗？  
大众摄影，会将艺术摄影拉进坟墓吗？  
你的伴侣给你写过什么惊艳的情书？  
骁龙 870 可以用五年吗?  
《龙珠》中赛亚人的战斗服那么软，除了好看以外还有什么用吗？  
如何看待仝卓否认自己高考舞弊，称「是部分人员对我的高考进行了舞弊」，已行政起诉山西省招生考试管理中心？  
每天走一万步真的能降低死亡率吗？  
美俄会谈时长约 7 个半小时，媒体评价「有用但没啥进展」，有哪些信息值得关注？  
如何评价 2022 LPL 春季赛 RNG.Bin 的首场发挥？  
如何看待菜鸟驿站春节 10 万人留岗服务？  
