如何看待刘鑫曾在节日期间向江母发送「阖家团圆」等刺激性信息？这是出于一种怎样的心理？  
孩子平时很懂事，很少向我索要礼物，最近孩子想要买一个玩具但价格实在太贵，一个月工资，怎么处理更好？  
如何看待马化腾说腾讯只是一家普通公司，随时可被替换？腾讯未来的发展前景如何？  
1 月 12 日，河南一人实施引起病毒传播行为被立案，涉事人员会受到哪些处罚？  
奥密克戎病例已涉天津、河南安阳，为何说我国「动态清零」必须坚持？  
青岛地铁内一大爷疑似因小伙行李占座「逼」其让座起冲突，双方大打出手，如何看待此事？  
金域医学回应「旗下员工涉病毒传播被立案」，称「正了解情况，比较复杂」，若情况属实该员工将承担哪些责任？  
1 月 12 日大量用户反映电信出现断网，波及全国多个城市，可能是什么原因导致的？你用的是什么网络？  
朝鲜宣布成功试射高超音速导弹，朝中社称此次试射为「最终试射」，有哪些信息值得关注？  
CFA（特许金融分析师）通过率持续低位，往后该如何备考？  
《英雄联盟》LCK 主持人志宣公布与前世界冠军选手 Bang 的恋情，对此你有什么想说？  
郭艾伦表示最烦被叫「大侄子」，我们在叫别人外号的时候是否应该遵从当事人的意愿？  
2021 年台湾地区人口出现负增长，全年出生人数创史上新低，这意味着什么？会对两岸经济造成什么影响？  
「迟到扣 1000 元」事件当事老板回应称其「以喝酒等理由迟到、早退旷工」，若情况属实扣钱是否合理？  
飞行员的工资那么高，为什么没有人愿意自费学飞行呢？  
为什么现在年轻人喜欢剧本杀不喜欢 KTV 了？  
中消协点名肯德基，称「用盲盒诱导食品过度消费，当抵制」，如何评价肯德基联名的 Dimoo 盲盒活动？  
意外车祸致搭车同事死亡，车主被判赔偿 90 万，该如何界定责任？有何法律依据？事前签免责书能否避免？  
国产经典游戏《秦殇》简体中文版已于 Steam 发售，特惠 3.6 元（原价 6 元），值得补票吗？  
如何看待国产游戏《太吾绘卷》1 月 12 日发布的正式版进度公告？  
如何看待媒体评王冰冰遭人肉曝光隐私，「病态追星触及法律底线」？  
为什么外国人人手一块 Apple Watch?  
免签是对等的，为什么 180 个国家给美国免签，而美国只给 30 多个发达国家免签？  
我国首次获得了月表原位条件下的水含量，1 吨月壤约含有 120 克水，该研究结果有哪些意义？  
我不想买 DR 钻戒，觉得是智商税，花同样的钱买黄金多好，是我有问题吗？  
感觉和现在女朋友的关系很怪异，不是我想象中的谈对象的样子，但又舍不得放手，怎么做啊?  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
是否应该禁止文艺作品里出现违背现实道德伦理纲常的设定？创作者如何把握尺度？  
曾火爆全网的《鬼灭之刃》，第二季热度平平，原因是什么？  
《龙珠》中赛亚人的战斗服那么软，除了好看以外还有什么用吗？  
疫情过后，你旅游最想去的地方是哪里？  
女子地铁里当众让孩子下跪，乘客劝阻反被怼「我的孩子我想让他干嘛就得干嘛」，如何看待这种教育方式？  
如何拯救游戏《战地 2042》？  
男方母亲反对的爱情，要不要继续？  
《火影忍者》中是木叶高层太聪明，还是宇智波太蠢？  
怎么快速和陌生人建立信任关系？  
如何看待 iOS 版手机 QQ 新安装包高达 800M+，内置虚幻 4 游戏引擎？  
人在迷茫时该干什么？  
如果一个人染上了艾滋病，那么他还能活多久？  
携程创始人梁建章称「当前印钱鼓励生育是可行的」，并提出三大具体措施，你认可他的观点吗？  
如何评价《原神》最新剧情中里渊上这个人身为深渊教团之人却能以人形出现?  
虚拟偶像 A-SOUL 三对 CP 含金量最高，嘉晚饭、乃贝、贝贝珈中哪对最好嗑？  
周笔畅 12 年后再给喜羊羊大电影《喜羊羊与灰太狼之筐出未来》唱主题曲，你感觉如何？  
当今世界数学已经发展到本科生难以理解的地步了吗？  
既然氧化剂的氧化性大于氧化产物，那目前已知最强氧化性的物质怎么制备？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part.2 的 ed（片尾曲）？  
你的伴侣给你写过什么惊艳的情书？  
为什么越长大越不愿意听大道理了？  
2021 年全年，全国居民消费价格比上年上涨 0.9% ，有哪些信息值得关注？  
《火影忍者》里真的没有坏人吗？  
