如何看待马化腾说腾讯只是一家普通公司，随时可被替换？腾讯未来的发展前景如何？  
孩子平时很懂事，很少向我索要礼物，最近孩子想要买一个玩具但价格实在太贵，一个月工资，怎么处理更好？  
1 月 12 日，河南一人实施引起病毒传播行为被立案，涉事人员会受到哪些处罚？  
金域医学回应「旗下员工涉病毒传播被立案」，称「正了解情况，比较复杂」，若情况属实该员工将承担哪些责任？  
朝鲜宣布成功试射高超音速导弹，朝中社称此次试射为「最终试射」，有哪些信息值得关注？  
奥密克戎病例已涉天津、河南安阳，为何说我国「动态清零」必须坚持？  
青岛地铁内一大爷疑似因小伙行李占座「逼」其让座起冲突，双方大打出手，如何看待此事？  
1 月 12 日大量用户反映电信出现断网，波及全国多个城市，可能是什么原因导致的？你用的是什么网络？  
2022 LPL 春季赛 TES 0:2 不敌 RA 新赛季首战告负，如何评价这场比赛？  
郭艾伦表示最烦被叫「大侄子」，我们在叫别人外号的时候是否应该遵从当事人的意愿？  
2021 年台湾地区人口出现负增长，全年出生人数创史上新低，这意味着什么？会对两岸经济造成什么影响？  
为什么现在年轻人喜欢剧本杀不喜欢 KTV 了？  
意外车祸致搭车同事死亡，车主被判赔偿 90 万，该如何界定责任？有何法律依据？事前签免责书能否避免？  
飞行员的工资那么高，为什么没有人愿意自费学飞行呢？  
中消协点名肯德基，称「用盲盒诱导食品过度消费，当抵制」，如何评价肯德基联名的 Dimoo 盲盒活动？  
免签是对等的，为什么 180 个国家给美国免签，而美国只给 30 多个发达国家免签？  
为什么有人宁愿溢价买苹果，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
为什么外国人人手一块 Apple Watch?  
我国首次获得了月表原位条件下的水含量，1 吨月壤约含有 120 克水，该研究结果有哪些意义？  
如何看待媒体评王冰冰遭人肉曝光隐私，「病态追星触及法律底线」？  
1 月 12 日深圳新增 1 例新冠肺炎确诊病例，目前当地情况如何？  
国产经典游戏《秦殇》简体中文版已于 Steam 发售，特惠 3.6 元（原价 6 元），值得补票吗？  
携程创始人梁建章称「当前印钱鼓励生育是可行的」，并提出三大具体措施，你认可他的观点吗？  
如何看待国产游戏《太吾绘卷》1 月 12 日发布的正式版进度公告？  
曾火爆全网的《鬼灭之刃》，第二季热度平平，原因是什么？  
女子地铁里当众让孩子下跪，乘客劝阻反被怼「我的孩子我想让他干嘛就得干嘛」，如何看待这种教育方式？  
如何看待 R 星母公司 T2 以 127 亿美元完成游戏圈史上最大收购案？  
如何评价 FAIR 提出的 ConvNeXt：CNN 匹敌 Swin Transformer?  
为什么很多人在《三国杀》中选黄盖出场就把自己苦肉的剩一滴血？  
魏国有五子良将，蜀国有五虎上将，吴国为啥没有跟风弄个五将？  
有什么适合小学低年级（6-10 岁）孩子看的科普书（自然及社会科学都算）？  
国内适合旅游过年的景点有哪些?  
长期用 a 醇真的对皮肤好吗？  
女生如果主动点，男生真的容易心动吗？  
「迟到扣 1000 元」事件当事老板回应称其「以喝酒等理由迟到、早退旷工」，若情况属实扣钱是否合理？  
在大学里真的很容易谈恋爱吗？  
很努力的话，还剩五个月中考能从成绩差变成中上吗？  
为什么我总会把人际关系处烂？  
天津市 1 月 12 日下午放假，全市启动第二轮全员核酸检测，目前情况如何？  
诺克萨斯之手一级学 Q 和 W 各有什么利弊？  
已经工作的小伙伴们，你们觉得学历重要，还是能力重要？  
为什么找工作时，有些企业只看第一学历？  
李易峰、陈钰琪、郑业成主演的电视剧《镜双城》定档 1 月 16 日，值得期待吗？  
为什么很少人嗑哈利和罗恩的cp？  
大众摄影，会将艺术摄影拉进坟墓吗？  
2021 年全年，全国居民消费价格比上年上涨 0.9% ，有哪些信息值得关注？  
刚进社会的成年人，需不需要对公司 leader 有畏惧心理？  
我不想买 DR 钻戒，觉得是智商税，花同样的钱买黄金多好，是我有问题吗？  
你的伴侣给你写过什么惊艳的情书？  
