如何看待马化腾说腾讯只是一家普通公司，随时可被替换？腾讯未来的发展前景如何？  
孩子平时很懂事，很少向我索要礼物，最近孩子想要买一个玩具但价格实在太贵，一个月工资，怎么处理更好？  
1 月 12 日，河南一人实施引起病毒传播行为被立案，涉事人员会受到哪些处罚？  
朝鲜宣布成功试射高超音速导弹，朝中社称此次试射为「最终试射」，有哪些信息值得关注？  
奥密克戎病例已涉天津、河南安阳，为何说我国「动态清零」必须坚持？  
2022 LPL 春季赛 TES 0:2 不敌 RA 新赛季首战告负，如何评价这场比赛？  
1 月 12 日大量用户反映电信出现断网，波及全国多个城市，可能是什么原因导致的？你用的是什么网络？  
郭艾伦表示最烦被叫「大侄子」，我们在叫别人外号的时候是否应该遵从当事人的意愿？  
为什么现在年轻人喜欢剧本杀不喜欢 KTV 了？  
2021 年台湾地区人口出现负增长，全年出生人数创史上新低，这意味着什么？会对两岸经济造成什么影响？  
意外车祸致搭车同事死亡，车主被判赔偿 90 万，该如何界定责任？有何法律依据？事前签免责书能否避免？  
飞行员的工资那么高，为什么没有人愿意自费学飞行呢？  
中消协点名肯德基，称「用盲盒诱导食品过度消费，当抵制」，如何评价肯德基联名的 Dimoo 盲盒活动？  
为什么有人宁愿溢价买苹果，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
免签是对等的，为什么 180 个国家给美国免签，而美国只给 30 多个发达国家免签？  
我国首次获得了月表原位条件下的水含量，1 吨月壤约含有 120 克水，该研究结果有哪些意义？  
为什么外国人人手一块 Apple Watch?  
1 月 12 日深圳新增 1 例新冠肺炎确诊病例，目前当地情况如何？  
携程创始人梁建章称「当前印钱鼓励生育是可行的」，并提出三大具体措施，你认可他的观点吗？  
如何看待媒体评王冰冰遭人肉曝光隐私，「病态追星触及法律底线」？  
曾火爆全网的《鬼灭之刃》，第二季热度平平，原因是什么？  
为什么很多人在《三国杀》中选黄盖出场就把自己苦肉的剩一滴血？  
女子地铁里当众让孩子下跪，乘客劝阻反被怼「我的孩子我想让他干嘛就得干嘛」，如何看待这种教育方式？  
如何看待 R 星母公司 T2 以 127 亿美元完成游戏圈史上最大收购案？  
魏国有五子良将，蜀国有五虎上将，吴国为啥没有跟风弄个五将？  
作为一名工作了 7 、 8 年的程序员，感觉啥都会，但是又啥都不精通，怎么办？  
如何评价 FAIR 提出的 ConvNeXt：CNN 匹敌 Swin Transformer?  
为什么很多司机从油车换到电车之后控制不好油门，开车一窜一窜的？  
如何以「我得知自己是个恶毒女配…」为开头写一篇小说？  
有什么适合小学低年级（6-10 岁）孩子看的科普书（自然及社会科学都算）？  
有什么曾经治愈过你的话？  
青岛地铁内一大爷疑似因小伙行李占座「逼」其让座起冲突，双方大打出手，如何看待此事？  
2022 前端技术领域会有哪些新的变化？  
我们的努力有用吗？来得及吗？  
为什么很多职场人反感团建？你认为怎样才算是高质量团建？  
女生如果主动点，男生真的容易心动吗？  
在职场上，如何做到放大格局，做到不计较、不嫉妒他人？  
每天走一万步真的能降低死亡率吗？  
辽宁大连发现 2 例核酸阳性人员，系从天津返回，目前当地情况如何？  
人情世故怎么提升？  
读书意义在哪里，底子太差，我要坚持下去吗？  
《原神》钟离护盾厚的破坏了原本游戏该有的样子，官方出怪反制为什么却引发争议？  
天天不想上班可能不是因为懒，也可能是心理原因导致的「职业倦怠」？大家是什么原因觉得上班很难受的？  
为什么很少人嗑哈利和罗恩的cp？  
感觉和现在女朋友的关系很怪异，不是我想象中的谈对象的样子，但又舍不得放手，怎么做啊?  
2022 年你们读的第一本书是什么？  
你的伴侣给你写过什么惊艳的情书？  
你认为哪些网络小说的内容价值可媲美经典文学？  
2021 年全年，全国居民消费价格比上年上涨 0.9% ，有哪些信息值得关注？  
