2022 年 7 月 1 日是香港回归 25 周年，你有什么感触？你有哪些关于香港的独家记忆？  
如何评价中国太空授课因一杯水被外国网友质疑为「地面拍摄」？  
香港警队 7 月 1 日起全面弃用英式步操、转用解放军队列，仪式感对一个国家来说有多重要？  
如何看待国防部回应「中国在福建舰之后是否会继续建造更多大型航母」，表示将综合考虑？  
听完香港回归 25 周年纪念曲《祝福》你有哪些感受？有哪些祝福想送出？  
河南济源官方允许首套房首付分期，为全国首个官方承认首付分期的城市，将产生哪些影响？  
如何看待韩国总统尹锡悦被拜登「无对视」握手？  
俄国防部宣布从蛇岛撤军，这意味着什么？会对俄乌局势带来哪些影响？  
印度最大水泥商买俄罗斯煤炭用人民币结算，原因是什么？意味着什么？  
拜登称「将在波兰建立军事总部」，波兰表示「赞扬与欢迎」，并将以此向俄释放威慑信号。会产生何种影响？  
从来不发朋友圈的人是怎样一种人？  
合肥比亚迪第一辆整车下线，再次刷新了「合肥速度」，你对此有哪些期待？  
可以上民办本科，但亲戚建议我读专科，因为民办学费太贵了，我该如何选择？  
6 月 30 日男篮世预赛亚洲区，中国男篮 69-76 不敌澳大利亚男篮，他们表现如何？  
生命的研究，应当更注重质量还是长度？  
比利时首相称「不该像对待俄罗斯那样对中国，他们（中国）是一个重要的贸易伙伴」，这透露了哪些信息？  
如何看待奈雪的茶推出「喝茶送虚拟股票」活动，用户每消费 1 元可得 1 个奈雪币？  
汤阴县一清洁工躺小区车库通道午休被碾身亡，车主被诉过失致人死亡，该案件有哪些细节值得关注？  
乌总统泽连斯基宣布与叙利亚断交，这意味着什么？叙利亚承认乌东两个「共和国」的主权和独立或出于什么考虑？  
如何看待丰田向日本政府施压，要求平等支持混动和纯电汽车？  
国家电网的真实待遇到底如何？  
如何看待 2022 年 6 月 30 日 A 股的表现？  
蔚来汽车回应遭灰熊做空，称「报告大量不实信息，已启动相关程序」，具体情况如何？  
孩子问「别的小朋友主动打我，老师让他道歉了，为什么我就必须得说没关系」，如何回答？  
如何理解「from xxx import * 这种写法会给你带来无穷无尽的噩梦？」?  
如果哪吒，孙悟空加入复仇者联盟实力会处于什么水平?  
你可以任意选择超能力，但只要被别人猜到就会死亡，你会选择什么超能力？  
电视剧《梦华录》评价怎么这么魔幻？  
6 月 29 日美国首席流行病学专家福奇服用辉瑞新冠口服药后复阳，目前其情况如何？  
为什么我这么高三这么努力，没日没夜起早贪黑的学习，没考出成绩，他们就以一句没学评价？  
如何评价任天堂称中国主机市场没有那么大，将携手腾讯继续推广 Switch ？  
如何看待《原神》3.0 新角色多莉，科莱，提纳里的立绘提前偷跑放出？  
你认为上学读书有用吗？  
如何评价俄罗斯方面「出于善意」从乌克兰蛇岛撤军？  
如果可以回到高一重新再来，你觉的会比现在的自己要更好么？  
2022 LPL 夏季赛 RNG 让一追二击败 OMG，如何评价这场比赛？  
作为一名前端开发，不擅长封装和拆分组件，请问如何改变这样的状态？  
每天工作 7.5 小时双休，月薪 6k 工作轻松，但是没什么晋升空间，要不要辞职呢？  
挣钱和省钱哪个更重要？  
是咬牙读个有自己想学专业的民办本科，还是相对便宜但没有自己喜欢专业的公办本科?  
你最庆幸自己读过什么书?  
想当老师，应该上「双非」师范，还是上一个末流的「211」之后再考教师资格证？  
你对你当下的生活感到满足和快乐吗？  
英语中，什么是谓语、宾语、定语、状语、宾补、表语？  
公司注册应该注意什么？  
为什么初中没我好的上了重点高中普通班现在比我好很多?  
实习第一次租房，有哪些注意事项？  
如何评价林允灿（Yunchan Lim）在克莱本国际钢琴比赛决赛演奏的拉赫玛尼诺夫第三钢琴协奏曲?  
如何评价宁夏银川这座城市？  
为什么都说 Python 简单，可是我学了之后并不这样觉得觉得？  
