2022 年 7 月 1 日是香港回归 25 周年，你有什么感触？你有哪些关于香港的独家记忆？  
印度最大水泥商买俄罗斯煤炭用人民币结算，原因是什么？意味着什么？  
如何看待今日起，香港警员不再说「Yes, sir」，改成「知道，长官」？  
今年是中国共产党成立 101 周年，你入党几年了？身为党员，做过的哪件事最令你自豪？  
当提起「港影」与「港乐」时，你会想起什么？是什么让它们经久不衰？  
如何评价中国太空授课因一杯水被外国网友质疑为「地面拍摄」？  
香港警队 7 月 1 日起全面弃用英式步操、转用解放军队列，仪式感对一个国家来说有多重要？  
比利时首相称「不该像对待俄罗斯那样对中国，他们（中国）是一个重要的贸易伙伴」，这透露了哪些信息？  
第一经济大省广东 5 月用电量大跌，这主要是受到哪些因素的影响？  
孕妇在怀孕初期一般有什么症状表现？  
你可以任意选择超能力，但只要被别人猜到就会死亡，你会选择什么超能力？  
如果哪吒，孙悟空加入复仇者联盟实力会处于什么水平?  
2022 年上半年结束了，年初的愿望达成了多少？下半年第一天你对自己有哪些期许？  
6 月 30 日安徽新增确诊病例 9 例、无症状感染者 98 例，目前当地疫情情况如何？  
生命的研究，应当更注重质量还是长度？  
从来不发朋友圈的人是怎样一种人？  
老太 19 楼扔玉米致女婴脑损伤，警方验 DNA 锁定肇事者刑事起诉，如何看待此事？  
芬瑞有望入约后泽连斯基拷问北约「开门制度」，质问「我们付出的还不够吗」？乌能否入约？后续将如何发展？  
如何看待丰田向日本政府施压，要求平等支持混动和纯电汽车？  
电视剧《梦华录》评价怎么这么魔幻？  
如何看待杜兰特向篮网提出请求交易申请？  
国家电网的真实待遇到底如何？  
如何看待成都市双流区北辰鹿鸣院小区承重墙内出现塑胶泡沫和钢管架？  
如何理解「from xxx import * 这种写法会给你带来无穷无尽的噩梦？」?  
如何评价漫画《一人之下》582（619）话?  
「江西吃辣排行第一」对于这一说法你认同吗？你心中最能吃辣的地方是哪里？  
可以上民办本科，但亲戚建议我读专科，因为民办学费太贵了，我该如何选择？  
岳云鹏将在张艺谋新电影《满江红》中饰演岳飞，对此你怎么看？  
海澜之家市值蒸发近 700 亿，被嘲又土又 low，是什么导致昔日的男装霸主遭遇危机？  
如何看待国防部回应「中国在福建舰之后是否会继续建造更多大型航母」，表示将综合考虑？  
你的原生家庭让你感到窒息绝望怎么办？  
考研一定要去图书馆或者考研教室吗？  
如果世界上的人都是恋爱脑，那这个世界还有救吗？  
中考考得不是很好，高中三年好好学，还能考上一本吗？  
人活着为了梦想还是金钱？  
玩手机成绩就一定会下降吗？  
高二理科结束 200 多分，高三拼尽全力能上公办二本以上的学校吗？?  
2022 年高考招生新增 31 个本科专业，高校专业调整透露哪些新趋势？你会选择新专业吗？  
如何看待 Steam 上仅因未提供中文版而给差评的行为？  
中国人民解放军进驻香港 25 周年，关于驻港部队你有哪些了解与回忆？  
汤阴县一清洁工躺小区车库通道午休被碾身亡，车主被诉过失致人死亡，该案件有哪些细节值得关注？  
生拌、焯拌、炝拌，各种拌法有什么讲究？  
考研政治零基础，应该什么时候准备?  
孩子问「别的小朋友主动打我，老师让他道歉了，为什么我就必须得说没关系」，如何回答？  
你觉得《梦华录》的结局对于顾千帆而言算是圆满吗？  
如何看待奈雪的茶推出「喝茶送虚拟股票」活动，用户每消费 1 元可得 1 个奈雪币？  
如何看待 2022 年 6 月 30 日 A 股的表现？  
为什么我这么高三这么努力，没日没夜起早贪黑的学习，没考出成绩，他们就以一句没学评价？  
每天工作 7.5 小时双休，月薪 6k 工作轻松，但是没什么晋升空间，要不要辞职呢？  
作为一名前端开发，不擅长封装和拆分组件，请问如何改变这样的状态？  
