如何看待今日起，香港警员不再说「Yes, sir」，改成「知道，长官」？  
南京银行行长林静然「突发」辞职 ，南京银行开盘跌逾 9%，还有哪些信息值得关注？  
海澜之家市值蒸发近 700 亿，被嘲又土又 low，是什么导致昔日的男装霸主遭遇危机？  
如何看待网友在社交平台上对雪莲这类平价雪糕的维护？原因可能是什么？  
一个高中生的疑问：数学究竟是自然界本就存在的某种联系，还是我们人类的创造？  
老太 19 楼扔玉米致女婴脑损伤，警方验 DNA 锁定肇事者刑事起诉，如何看待此事？  
「江西吃辣排行第一」对于这一说法你认同吗？你心中最能吃辣的地方是哪里？  
6 月 30 日江苏无锡发现 14 名阳性感染者，活动点位公布，目前当地疫情情况如何？  
今年是中国共产党成立 101 周年，你入党几年了？身为党员，做过的哪件事最令你自豪？  
美国 Q1 GDP 下跌 1.6%，下跌的原因是什么？  
如何看待雪莲雪糕辟谣？  
2022 年 7 月 1 日是香港回归 25 周年，你有什么感触？你有哪些关于香港的独家记忆？  
如何看待「叶问蹲」的一时风靡？对战前做这个动作有什么用？  
爸爸说骨传导耳机是通过振动骨头让耳朵感受声音，可为什么他听歌时候我在一边也能听到声音？  
中国人民解放军进驻香港 25 周年，关于驻港部队你有哪些了解与回忆？  
媒体报道上海人均上千的餐厅爆满，飞三亚航班也迅速回暖，上海开启报复性消费了吗？  
一道选择题，第一遍做时随机选了 A，检查时又排除了 B 和 C，把答案改成 D 会让正确率提高吗?  
不上班真的很快乐吗？  
如何看待 Steam 上仅因未提供中文版而给差评的行为？  
如何看待「罗诉韦德案」被推翻后，美国紧急避孕药需求激增，药房采取限购措施每人 3 片？  
河南禹州新民生等 4 家村镇银行案件侦办取得重大进展，具体情况如何？  
如何评价郭明錤认为苹果 iPhone 14 在中国的需求将远超 iPhone 13？  
苹果 iPhone 15 更换 Type-C 正式确认，用户体验会有哪些变化？  
芯片行业上演「抢人」大战，有员工提辞职，公司加薪 100%，企业间「竞拍式挖人」，如何看待这一现象？  
如何看待《原神》须弥角色全家福被提前偷跑放出？  
2022 年上半年结束了，年初的愿望达成了多少？下半年第一天你对自己有哪些期许？  
2022 年高考招生新增 31 个本科专业，高校专业调整透露哪些新趋势？你会选择新专业吗？  
马克龙告知拜登，沙特、阿联酋石油产能接近极限已很难再增产，这意味着什么？  
媒体称「美军在夏威夷高超音速导弹原型弹的飞行测试失败」，该导弹的实际威力有多大？  
如何评价小米手环 7Pro？  
如何看待有国内游戏从业者，认为任天堂前社长岩田聪对游戏的思考是「在游戏里找乌托邦」？  
请问考公是努力就能考上的吗?  
为什么于文文、刘恋的《佳人》会输给王心凌组的《星星点灯》？  
《原神》主角的设定为什么这么弱？  
《中国说唱巅峰对决》中哪位 rapper 的表现最亮眼？  
被查出癌症是一种什么样的体验？  
高考失利，复读的话复读要高价（一万左右），上大专的话真的不甘心，我该怎么办？  
上一个好的专科还是一个差一点的本科？  
高三暑假不想给亲戚补课怎么办?  
成绩不好，突然想好好学习了，已经高三了，再努力来得及吗?  
「暹芭」成为 2022 年第一个登陆我国的台风，并加强为强热带风暴，这会给当地带来哪些影响？  
装修有哪些尺寸最容易忽略？  
近日网友纷纷热议「不认识的雪糕别拿」，这个夏天，你被「雪糕刺客」伤害过吗？你吃过哪些好吃不贵的雪糕？  
请问为什么有人说《斗罗大陆》战斗力是玄幻小说下水道，有哪些根据呢？  
2022 环法有哪些看点？谁最有实力夺得冠军？  
男子因离婚纠纷两度开车碾压妻子致其死亡，目前已被警方抓获，该男子需承担哪些法律责任？  
孕期体重应该增加多少才是合适的？如何控制好孕期体重？  
如何评价小说《道诡异仙》？  
明明机械手弹奏钢琴更精准，为什么很少看到机器人弹奏？  
如何做好预算规划，才不会觉得「装修是个无底洞」？  
