如何看待今日起，香港警员不再说「Yes, sir」，改成「知道，长官」？  
南京银行行长林静然「突发」辞职 ，南京银行开盘跌逾 9%，还有哪些信息值得关注？  
海澜之家市值蒸发近 700 亿，被嘲又土又 low，是什么导致昔日的男装霸主遭遇危机？  
如何看待网友在社交平台上对雪莲这类平价雪糕的维护？原因可能是什么？  
一个高中生的疑问：数学究竟是自然界本就存在的某种联系，还是我们人类的创造？  
爸爸说骨传导耳机是通过振动骨头让耳朵感受声音，可为什么他听歌时候我在一边也能听到声音？  
6 月 30 日江苏无锡发现 14 名阳性感染者，活动点位公布，目前当地疫情情况如何？  
知聊八点半：上半年刘畊宏爆火，健身房老板们感受到冲击了吗？  
今年是中国共产党成立 101 周年，你入党几年了？身为党员，做过的哪件事最令你自豪？  
美国 Q1 GDP 下跌 1.6%，下跌的原因是什么？  
如何看待雪莲雪糕辟谣？  
2022 年 7 月 1 日是香港回归 25 周年，你有什么感触？你有哪些关于香港的独家记忆？  
如何看待「叶问蹲」的一时风靡？对战前做这个动作有什么用？  
如何看待 Steam 上仅因未提供中文版而给差评的行为？  
中国人民解放军进驻香港 25 周年，关于驻港部队你有哪些了解与回忆？  
媒体报道上海人均上千的餐厅爆满，飞三亚航班也迅速回暖，上海开启报复性消费了吗？  
一道选择题，第一遍做时随机选了 A，检查时又排除了 B 和 C，把答案改成 D 会让正确率提高吗?  
如何看待「罗诉韦德案」被推翻后，美国紧急避孕药需求激增，药房采取限购措施每人 3 片？  
如何评价郭明錤认为苹果 iPhone 14 在中国的需求将远超 iPhone 13？  
不上班真的很快乐吗？  
芯片行业上演「抢人」大战，有员工提辞职，公司加薪 100%，企业间「竞拍式挖人」，如何看待这一现象？  
「江西吃辣排行第一」对于这一说法你认同吗？你心中最能吃辣的地方是哪里？  
马克龙告知拜登，沙特、阿联酋石油产能接近极限已很难再增产，这意味着什么？  
约翰逊声称英国「不会放弃香港」 ，外交部回应「请正视香港已回归祖国 25 年的现实」 ，如何解读？  
俄罗斯国防部宣布「任务完成，俄军出于善意从蛇岛撤军」，有哪些信息值得关注？  
媒体称「美军在夏威夷高超音速导弹原型弹的飞行测试失败」，该导弹的实际威力有多大？  
老太 19 楼扔玉米致女婴脑损伤，警方验 DNA 锁定肇事者刑事起诉，如何看待此事？  
2022 年高考招生新增 31 个本科专业，高校专业调整透露哪些新趋势？你会选择新专业吗？  
如何评价小米手环 7Pro？  
2022 年上半年结束了，年初的愿望达成了多少？下半年第一天你对自己有哪些期许？  
如何看待有国内游戏从业者，认为任天堂前社长岩田聪对游戏的思考是「在游戏里找乌托邦」？  
香港第六任行政长官李家超发文「这个早上，我有了新的使命」，对于日后工作你有哪些祝福与期待？  
如何看待埃尔多安警告芬兰瑞典称「若违背承诺，仍会阻止两国加入北约」这透露了哪些信号？  
为什么于文文、刘恋的《佳人》会输给王心凌组的《星星点灯》？  
《中国说唱巅峰对决》中哪位 rapper 的表现最亮眼？  
芬兰总统：芬兰和瑞典最迟将于 7 月 5 日签署「入约」议定书，你对此有什么看法？  
《原神》主角的设定为什么这么弱？  
被查出癌症是一种什么样的体验？  
大家觉得广州的气候适合居住吗？  
《三体》影视化究竟难在哪里？  
「暹芭」成为 2022 年第一个登陆我国的台风，并加强为强热带风暴，这会给当地带来哪些影响？  
如何评价综艺《登录圆鱼洲》第一期？  
如何看待当下娱乐圈流行复古，以及线上演唱会都喜欢请老一辈的歌手出来演唱的情况？  
上一个好的专科还是一个差一点的本科？  
2022 环法有哪些看点？谁最有实力夺得冠军？  
高考失利，复读的话复读要高价（一万左右），上大专的话真的不甘心，我该怎么办？  
河南禹州新民生等 4 家村镇银行案件侦办取得重大进展，具体情况如何？  
杭州有哪些值得推荐的苍蝇馆子？  
高三暑假不想给亲戚补课怎么办?  
装修有哪些尺寸最容易忽略？  
