如何看待网友在鸿星尔克的直播间里留言表示什么时候发货都无所谓就是支持？  
如何看待陈飞宇放弃美国国籍加入中国国籍？  
如何看待射击运动员王璐瑶在东京奥运会 10 米气步枪预赛被淘汰后发自拍称自己「怂了」?  
如何看待南京地区苏康码大面积变黄？  
中办国办印发《关于进一步减轻义务教育阶段学生作业负担和校外培训负担的意见》，有哪些值得关注的信息？  
如何看待云南一理科生高考 521 分，捡漏北京大学医学部护理学专业，仅高一本线一分？  
如何看待追光动画制作的《青蛇劫起》上映表现票房后劲不足疲软无力，口碑两极分化？  
生化环材普遍没人干，而都往计算机金融，是否会对国家外来发展埋下隐患？  
大家对国货品牌的「野性消费」，反映出大众的一种什么心理？  
想支持鸿星尔克，他家有哪些「入手不亏」的运动装备推荐？  
你喝醉时做过什么事？  
厂长时隔 841 天复出首战不利被换下，EDG 0:2 WE 遭遇两连败，如何评价这场比赛？  
如何看待《王者荣耀》游戏主播张大仙为河南灾区捐款一百万？  
郑州多地政府提前为居民买保险，因暴雨等自然灾害造成的家庭财产损失可进行赔付，你有什么想说的？  
我女儿马上大一了，生活费给她多少合理？  
教育培训行业实行「双减」之后，孩子们会更快乐吗？会更有利于孩子们成长吗？  
经常游泳有害处吗？  
假如你穿越成了童话故事里的恶毒反派你会怎么办？  
你家厨房里有哪些「存在感」极强的大家电？  
游戏圈有过哪些特别有意思的联动？  
备战考研真的需要那么早起吗？有什么好的学习方法推荐？  
你有没有那种令人窒息的鬼故事？  
内心强大的人都有什么表现？  
如何评价刘涛杜淳主演的电视剧《我是真的爱你》？  
2020 东京奥运会女子重剑决赛孙一文击败波佩斯库夺得金牌，如何评价本场比赛？  
45 岁失业 3 个月了，以前外企干了 20 年，该怎么办?  
腾讯天美成立蒙特利尔工作室，开发 3A 开放世界游戏，意味着什么？  
台风「烟花」再次升级，浙江连发 108 条预警，杭州萧山进化多个村庄出现水情，目前情况如何？  
如何看待中国现存 KTV 企业不及 7 年前一半？你觉得是什么原因导致的？  
2020 东京奥运男子 10 米气手枪决赛庞伟夺得铜牌，如何评价本场比赛？  
养一只猫的基本花销是多少？  
毕业三年，一事无成，被迫回老家，26 岁却觉得自己干什么都晚了，我该怎么走出来？  
总感觉敷面膜敷了个寂寞，如何才是有效敷面膜？  
住建部等 8 部门发布通知：力争用 3 年左右时间，实现房地产市场秩序明显好转，有哪些值得关注的信息？  
网络信号成为郑州暴雨救援的拦路虎，你怎么看？  
15 万落地买什么车开着舒服省心?  
德媒发文称「郑州洪水，没有任何排水系统能应对」，反映了哪些问题？  
如何看待「对美的感受没有高低，只是你跟我刚好不同罢了」？  
《中共中央 国务院关于新时代推动中部地区高质量发展的意见》正式发布，有哪些值得关注的信息？  
为什么 2020 东京奥运会入场仪式上英国代表团的引导牌是汉字？  
人类进化史上，出现过放弃发展智力转而向猛兽方向发展的人种吗？  
女生被电子信息工程录取了，家长非常生气说没有前途，是真的吗？  
2020 东京奥运会乒乓球混双，许昕 / 刘诗雯 4:1 晋级 8 强，如何评价本场比赛？  
如何看待杨超越在电影《我们的新生活》里面的表现？  
如何评价《原神》宵宫的传说任务？  
2021 LPL 夏季赛 RNG 2:1 JDG 收获六连胜，如何评价这场比赛？  
为什么章北海人气那么高？  
如果半泽直树的对手换成《是，大臣》里的汉弗莱，他还能成功吗？  
你买过哪些不是很贵但是非常实用的东西，能让你有了生活很美好的感觉？  
普通二本学校的学生，大家建不建议考研呢？  
