如何看待北野武差评东京奥运会开幕式？  
2020 东京奥运女排小组赛中国女排状态低迷， 0:3 不敌土耳其，如何评价本场比赛？  
如果有机会彻查德特里克堡实验室，你最关心的问题是什么？  
如何看待南京地区苏康码大面积变黄？  
如何看待陈飞宇放弃美国国籍加入中国国籍？  
台风「烟花」登陆浙江舟山，浙江多处海水倒灌，上海地铁部分停运，目前当地情况如何？  
见证「南京速度」，930 万人全员核酸检测，从哪一刻起你觉得南京这座城市「了不起」？  
2020 东京奥运会举重男子 61 公斤级决赛李发彬摘金上演「金鸡独立」，如何评价本场比赛他的表现？  
如何看待外交部回应「我们在安克雷奇不吃这一套，在天津更不吃这一套」？  
教育培训行业实行「双减」之后，孩子们会更快乐吗？会更有利于孩子们成长吗？  
2020 东京奥运举重男子 67 公斤级决赛谌利军挺举上演大逆转夺得金牌，如何评价他的表现？  
郑州多地政府提前为居民买保险，因暴雨等自然灾害造成的家庭财产损失可进行赔付，你有什么想说的？  
日本网友如何看待东京奥运会开幕式？  
如何看待《王者荣耀》游戏主播张大仙为河南灾区捐款一百万？  
生化环材普遍没人干，而都往计算机金融，是否会对国家外来发展埋下隐患？  
如何评价网易云音乐称绝不与上游版权方签独家协议，坚决支持市场监管总局处罚决定？  
你喝醉时做过什么事？  
2020 东京奥运乒乓球混双半决赛许昕 / 刘诗雯 4:0 击败对手晋级决赛，如何评价本场比赛？  
如何看待 7 月 25 日的《明日方舟》夏日嘉年华特别通讯直播？  
伊朗老将福鲁吉夺冠后激动下跪，你有什么想说的？  
请问鸿星尔克捐助河南的 5000 万物资都有什么?  
经常游泳有害处吗？  
如何看待蜜雪冰城捐款 2200 万元，用于河南抗洪救灾和灾后重建？  
如果真的捡到了传说中的神灯，神灯里面被囚禁的神只有实现你三个愿望才能离去，你想要什么愿望？  
吉林长春一物流仓库发生火灾，已造成 14 人死亡 12 人重伤，目前情况如何？  
大家对国货品牌的「野性消费」，反映出大众的一种什么心理？  
如果广州遭遇像河南这样的特大暴雨，能顶得住吗？  
《王国：北方的阿信》中有哪些细思极恐的细节？  
如果没有灵长类，下一批进化智慧的会不会是犬类？  
如何看待追光动画制作的《青蛇劫起》上映口碑两极分化？  
想支持鸿星尔克，他家有哪些「入手不亏」的运动装备推荐？  
如何看待云南一理科生高考 521 分，捡漏北京大学医学部护理学专业，仅高一本线一分？  
我女儿马上大一了，生活费给她多少合理？  
古代描述不得志的诗句有哪些？  
如何看待「日本基因突变双头龟」？基因突变的原因可能有哪些？  
鸿星尔克、汇源等国产品牌，应该如何把网友们短暂的「野性消费」变成长久的支持？  
有哪些让你一眼就爱上的 iPad 壁纸？  
努力和结果好坏成正比吗？  
和父母生活很压抑，宁愿玩手机也不愿意和他们交流的那种，应该怎么办?  
如何看待中国现存 KTV 企业不及 7 年前一半？你觉得是什么原因导致的？  
开学高二，美术有点基础，成绩也还行，请问可以走美术艺考吗?  
为什么 2020 东京奥运会入场仪式上英国代表团的引导牌是汉字？  
大家有可考的有含金量的证书推荐吗 ？  
德媒发文称「郑州洪水，没有任何排水系统能应对」，反映了哪些问题？  
腾讯天美成立蒙特利尔工作室，开发 3A 开放世界游戏，意味着什么？  
内心强大的人都有什么表现？  
最惊艳你的短句是哪句？  
养一只猫的基本花销是多少？  
有没有微信置顶的温柔文案？  
一个人旅行会不会感到特别孤独空虚？  
