如何看待清华贫困学子「每月生活费仅用 300 元，从受助到助人」的温暖独白？  
台媒称民众因大陆传唱《2035 去台湾》焦虑，国台办称「反映两岸期盼京台高铁互通」，该工程实施难度如何？  
如何看待「87% 的人睡前一小时有玩手机的习惯」，睡前关灯玩手机对眼睛危害有多大？  
为什么脱口秀大会底下观众都是女生？  
东部战区在台海方向进行战备警巡，行动针对有关国家涉台错误言行，有哪些信息值得关注？  
LPL 赛区的三次全球总决赛夺冠，哪一次最能让你心潮澎湃？  
为什么拳头每年世界赛的主题曲总是能对应夺冠的战队？  
如何看待《永劫无间》全球销量突破 600 万，创下国产买断制游戏销量新纪录？  
如何看待苹果 CEO 库克表示「想要侧载 App 的用户应该去买安卓手机」？  
医生、老师都很缺，为什么医学教育学行业还不愿意多招人？  
南昌公安表示女司机醉驾被查提及「 yuwei 」与当地公安系统同音领导「不相关」，事件或将如何发展？  
如何看待卢伟冰指出 11 月 8 日京东手机通讯排行榜前五名中仅有小米 MIX4 硕果仅存？  
王重阳武功天下第一，却无一强大的弟子，原因是什么？  
在动画《英雄联盟：双城之战》的设定下，杰斯为什么和游戏里的「皮城高富帅」形象完全不一样？  
红楼梦中贾府如果节省银子，不搞排场会怎么样？  
2021.11.10 KPL 秋季赛 SA 卡位赛成都 AG 超玩会 2:4 憾负 XYG 掉入 A 组，如何评价这场比赛？  
假性亲密关系是什么体验？或者说虽然两个人在一起，感觉根本没有那么亲密，是怎么回事？  
我们生活在三维空间，是偶然还是必然？  
东北有什么让外地人无法理解的美食？  
特斯拉为何使用.net core 技术框架？为何不用 Java/go 等？  
为什么 UFC 被锁后很难挣脱？  
有没有哪些香水很清新冷冽，闻了想让人闻一大口？  
读哪些书有助于理解经济运行的大逻辑？  
想给男朋友买块表，预算 2000 元左右，有什么推荐？  
因 5 岁女儿空间想象力不够，西安一爸爸用菜刀切土豆教女儿立体几何，父母在子女教育上还有哪些奇思妙想？  
有什么具有史诗气质的好电影？  
出门经常要带 iPad，但是 iPad 不怎么方便携带，有推荐的小背包吗，大家平时都是怎么带出门的呀？  
外表真的那么重要吗?  
如何看待特斯拉市值 2 天蒸发 1.3 万亿，马斯克弟弟抢先套现 7 亿元？特斯拉股票市值态势如何？  
2021 年双十一，你们买了什么「不大众」而又觉得很赞，想推荐给别的东西？  
爸爸抱 2 岁儿子当抹布给车扫雪表示「给孩子留点童年记忆」，你身边有哪些爸爸带娃的奇葩趣事？  
岸田文雄当选日本第 101 任首相，这次能坐稳「首相宝座」吗？  
EDG 夺冠掀翻电竞圈，电竞选手们一般都是用什么键盘鼠标？  
亲戚叫不要读大专早点去打工好怎么办？  
成绩不好，高三了再过几个月就高考了努力还有希望吗？  
为何在全球变暖的趋势下，还会发生强寒潮这种极端气象？  
为什么总有人说游戏《原神》逼氪？  
为什么孩子一年级总考不到满分?  
有哪些 emo 人看了会开心的沙雕文案？  
如何看待沈阳地铁发生持刀伤人事件，死者系地铁保洁员，其前夫因家庭经济纠纷作案，已被刑拘？  
男朋友初入职场，预算 3000 元内，送机械表还是智能表？  
学生党怎么便宜的美白？  
如何评价迪士尼真人版《白雪公主》的选角？  
有没有 300 左右的跑步鞋推荐？  
如何看待特斯拉 CEO 马斯克面临 150 亿美元天价税单，第四季度或被迫出售特斯拉股票？  
如何看待丰田赛那国产后加价的行为？  
如何评价电影《毒液 2》?  
武汉一女士因断崖式降温突发脑梗，遭受寒冷刺激身体容易有什么不良反应？应该如何注意防护？  
既然生命是为了繁衍生存，为何大部分植物未能演化出避免被吃掉的「武器」？  
湖北老人公交车上不会扫码殴打司机，欲翻窗逃离时，群众将其堵车上，如何评价该行为？老人将承担哪些责任？  
