台媒称民众因大陆传唱《2035 去台湾》焦虑，国台办称「反映两岸期盼京台高铁互通」，该工程实施难度如何？  
如何看待清华贫困学子「每月生活费仅用 300 元，从受助到助人」的温暖独白？  
为什么脱口秀大会底下观众都是女生？  
我们生活在三维空间，是偶然还是必然？  
LPL 赛区的三次全球总决赛夺冠，哪一次最能让你心潮澎湃？  
医生、老师都很缺，为什么医学教育学行业还不愿意多招人？  
东北有什么让外地人无法理解的美食？  
为什么 UFC 被锁后很难挣脱？  
如何看待苹果 CEO 库克表示「想要侧载 App 的用户应该去买安卓手机」？  
为什么 LoL 新手越来越少了？  
怎样才能给别人一种很靠谱的感觉？  
你有哪些只有自己才懂的「快乐体验」？  
为什么很多人很努力却还是过得不如意？  
如何看待卢伟冰指出 11 月 8 日京东手机通讯排行榜前五名中仅有小米 MIX4 硕果仅存？  
为什么拳头每年世界赛的主题曲总是能对应夺冠的战队？  
出门经常要带 iPad，但是 iPad 不怎么方便携带，有推荐的小背包吗，大家平时都是怎么带出门的呀？  
亲戚叫不要读大专早点去打工好怎么办？  
为何在全球变暖的趋势下，还会发生强寒潮这种极端气象？  
如何看待「87% 的人睡前一小时有玩手机的习惯」，睡前关灯玩手机对眼睛危害有多大？  
如何看待《永劫无间》全球销量突破 600 万，创下国产买断制游戏销量新纪录？  
红楼梦中贾府如果节省银子，不搞排场会怎么样？  
在动画《英雄联盟：双城之战》的设定下，杰斯为什么和游戏里的「皮城高富帅」形象完全不一样？  
王重阳武功天下第一，却无一强大的弟子，原因是什么？  
想给男朋友买块表，预算 2000 元左右，有什么推荐？  
假性亲密关系是什么体验？或者说虽然两个人在一起，感觉根本没有那么亲密，是怎么回事？  
岸田文雄当选日本第 101 任首相，这次能坐稳「首相宝座」吗？  
外表真的那么重要吗?  
因 5 岁女儿空间想象力不够，西安一爸爸用菜刀切土豆教女儿立体几何，父母在子女教育上还有哪些奇思妙想？  
爸爸抱 2 岁儿子当抹布给车扫雪表示「给孩子留点童年记忆」，你身边有哪些爸爸带娃的奇葩趣事？  
如何看待特斯拉市值 2 天蒸发 1.3 万亿，马斯克弟弟抢先套现 7 亿元？特斯拉股票市值态势如何？  
既然生命是为了繁衍生存，为何大部分植物未能演化出避免被吃掉的「武器」？  
如何看待特斯拉 CEO 马斯克面临 150 亿美元天价税单，第四季度或被迫出售特斯拉股票？  
为什么孩子一年级总考不到满分?  
2021.11.10 KPL 秋季赛 SA 卡位赛成都 AG 超玩会 2:4 憾负 XYG 掉入 A 组，如何评价这场比赛？  
武汉一女士因断崖式降温突发脑梗，遭受寒冷刺激身体容易有什么不良反应？应该如何注意防护？  
好好睡觉，怎么变得这么难？  
如何看待丰田赛那国产后加价的行为？  
烤箱和空气炸锅哪个更实用一些呢？  
浙江出台全国首个明星广告代言合规指引，明确「接代言前应亲自试用」，会带来哪些影响？  
如何看待沈阳地铁发生持刀伤人事件，死者系地铁保洁员，其前夫因家庭经济纠纷作案，已被刑拘？  
读哪些书有助于理解经济运行的大逻辑？  
Java 为什么有 private 关键字?  
为什么总有人说游戏《原神》逼氪？  
一个人生活，怎么安排自己的周末？  
如何评价迪士尼真人版《白雪公主》的选角？  
为什么男生收到女朋友亲手织的围巾会很感动？  
EDG 夺冠掀翻电竞圈，电竞选手们一般都是用什么键盘鼠标？  
有没有 300 左右的跑步鞋推荐？  
有哪些 emo 人看了会开心的沙雕文案？  
如何评价《导演请指教》中梁龙的短片《疯狂的外星人》？  
