我们生活在三维空间，是偶然还是必然？  
为什么大家对撒贝宁的凡尔赛充满包容？  
为什么 LoL 新手越来越少了？  
医生、老师都很缺，为什么医学教育学行业还不愿意多招人？  
2021 年双十一正式开始，你花了多少钱买东西？觉得划算吗？  
李佳琦方回应学历造假质疑表示「因工作原因提前离校」，如何看待李佳琦的个人能力？  
为什么 UFC 被锁后很难挣脱？  
美国国家航空航天局宣布推迟载人登月计划至 2025 年，为什么推迟？能成功吗？  
台媒称民众因大陆传唱《2035 去台湾》焦虑，国台办称「反映两岸期盼京台高铁互通」，该工程实施难度如何？  
今年双十一当天，还有哪些低价捡漏商品值得推荐？  
有多少人知道「双十一」其实还是解放军空军成立纪念日？你对中国空军有哪些了解？  
云南滇中新区发布「聚才计划」，最高给予 600 万元补助，这透露出哪些有价值的信息点？  
腾讯音乐娱乐集团与 Apple Music 达成全球合作，有哪些亮点值得关注，对双方来讲意味着什么？  
公司正缺人手，这时你有了离职的想法，你会等招到新人再提离职吗？  
贾母是出了名的善良，却对亲孙女贾迎春的悲剧视若无睹，原因是什么？  
11 月 11 日是人民空军 72 岁生日，你有什么祝福送给空军？对人民空军的未来有什么期待？  
有哪些养猫越久越明白的道理？  
如何看待「全球最顶级的鱼子酱在中国」，还有哪些你以为是外国美食其实是在中国盛产？  
如何看待新东方上千教学点面临退租，新东方将近 8 万新课桌椅捐赠乡村？教培巨头该如何转型退场？  
如何看待现在街舞文化在大学生中很受欢迎，年轻人也很热衷于参加街舞比赛这种现象？  
做饭炒菜时怎么才能保护油烟不伤害皮肤和身体，如何才能做到油烟不上脸？  
气场强的人会有哪些表现?  
同学们觉得学物理是一件很酷的事儿吗？  
自动驾驶最核心的技术是什么？  
女性在穿戴内衣方面有哪些误区？如何矫正错误的习惯？  
LPL 赛区的三次全球总决赛夺冠，哪一次最能让你心潮澎湃？  
亲戚叫不要读大专早点去打工好怎么办？  
为什么拳头每年世界赛的主题曲总是能对应夺冠的战队？  
如何看待苹果 CEO 库克表示「想要侧载 App 的用户应该去买安卓手机」？  
如何看待卢伟冰指出 11 月 8 日京东手机通讯排行榜前五名中仅有小米 MIX4 硕果仅存？  
出门经常要带 iPad，但是 iPad 不怎么方便携带，有推荐的小背包吗，大家平时都是怎么带出门的呀？  
为什么很多人很努力却还是过得不如意？  
为何在全球变暖的趋势下，还会发生强寒潮这种极端气象？  
如何看待《永劫无间》全球销量突破 600 万，创下国产买断制游戏销量新纪录？  
网传西安一月子中心粗暴对待婴儿，公司称已道歉但绝不承认虐婴情况，涉事员工和公司需承担怎样的责任？  
如何评价陈星旭、张婧仪主演的电视剧《一见倾心》？  
如何看待「87% 的人睡前一小时有玩手机的习惯」，睡前关灯玩手机对眼睛危害有多大？  
王重阳武功天下第一，却无一强大的弟子，原因是什么？  
在动画《英雄联盟：双城之战》的设定下，杰斯为什么和游戏里的「皮城高富帅」形象完全不一样？  
如何看待沈阳地铁发生持刀伤人事件，死者系地铁保洁员，其前夫因家庭经济纠纷作案，已被刑拘？  
假性亲密关系是什么体验？或者说虽然两个人在一起，感觉根本没有那么亲密，是怎么回事？  
岸田文雄当选日本第 101 任首相，这次能坐稳「首相宝座」吗？  
红楼梦中贾府如果节省银子，不搞排场会怎么样？  
外表真的那么重要吗?  
因 5 岁女儿空间想象力不够，西安一爸爸用菜刀切土豆教女儿立体几何，父母在子女教育上还有哪些奇思妙想？  
爸爸抱 2 岁儿子当抹布给车扫雪表示「给孩子留点童年记忆」，你身边有哪些爸爸带娃的奇葩趣事？  
如何看待特斯拉市值 2 天蒸发 1.3 万亿，马斯克弟弟抢先套现 7 亿元？特斯拉股票市值态势如何？  
既然生命是为了繁衍生存，为何大部分植物未能演化出避免被吃掉的「武器」？  
如何看待特斯拉 CEO 马斯克面临 150 亿美元天价税单，第四季度或被迫出售特斯拉股票？  
浙江出台全国首个明星广告代言合规指引，明确「接代言前应亲自试用」，会带来哪些影响？  
