美情报官员透露：间谍越来越难以渗透中国，导致美国政府没想到香港等问题这么快解决，事实真是如此吗？  
我们生活在三维空间，是偶然还是必然？  
为什么大家对撒贝宁的凡尔赛充满包容？  
李佳琦方回应学历造假质疑表示「因工作原因提前离校」，如何看待李佳琦的个人能力？  
美国国家航空航天局宣布推迟载人登月计划至 2025 年，为什么推迟？能成功吗？  
为什么 LoL 新手越来越少了？  
如何看待新东方上千教学点面临退租，新东方将近 8 万新课桌椅捐赠乡村？教培巨头该如何转型退场？  
如何看待「全球最顶级的鱼子酱在中国」，还有哪些你以为是外国美食其实是在中国盛产？  
韩国「N 号房」创建人终审获刑 34 年，系 25 岁大学生，如何看待这一判决结果？  
今年双十一当天，还有哪些低价捡漏商品值得推荐？  
有多少人知道「双十一」其实还是解放军空军成立纪念日？你对中国空军有哪些了解？  
2021 年双十一正式开始，你花了多少钱买东西？觉得划算吗？  
电视剧《功勋》里于敏团队被催进度的呈现真实吗？为什么不稍微多给他们一点时间？  
云南滇中新区发布「聚才计划」，最高给予 600 万元补助，这透露出哪些有价值的信息点？  
贾母是出了名的善良，却对亲孙女贾迎春的悲剧视若无睹，原因是什么？  
公司正缺人手，这时你有了离职的想法，你会等招到新人再提离职吗？  
腾讯音乐娱乐集团与 Apple Music 达成全球合作，有哪些亮点值得关注，对双方来讲意味着什么？  
台积电宣布在日本熊本建新工厂，日本政府拟援助约一半费用，透露了哪些信息？  
有哪些养猫越久越明白的道理？  
《英雄联盟：双城之战》救下杰斯母子的神秘法师是谁？是瑞兹吗？  
韩国电信就「 10 月 25 日网络瘫痪事件」赔偿个人和企业平均 1000 韩元，如何看待该赔偿结果？  
11 月 11 日是人民空军 72 岁生日，你有什么祝福送给空军？对人民空军的未来有什么期待？  
个人挺满意的一组图被 500px 拒了，能否请教 500px 大大这些图的缺点在哪，应该如何改进？  
气场强的人会有哪些表现?  
网传西安一月子中心粗暴对待婴儿，公司称已道歉但绝不承认虐婴情况，涉事员工和公司需承担怎样的责任？  
做饭炒菜时怎么才能保护油烟不伤害皮肤和身体，如何才能做到油烟不上脸？  
明年一二月我国或发生极端寒潮现象，会带来哪些影响？  
看完《令人心动的 offer3 》第一集的你，观感如何？  
自动驾驶最核心的技术是什么？  
如何看待现在街舞文化在大学生中很受欢迎，年轻人也很热衷于参加街舞比赛这种现象？  
医生、老师都很缺，为什么医学教育学行业还不愿意多招人？  
同学们觉得学物理是一件很酷的事儿吗？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》王梓的默剧作品《爱神丘比特》？  
玩 《王者荣耀》 有哪些委屈瞬间？  
如何评价陈星旭、张婧仪主演的电视剧《一见倾心》？  
2021 年你的控制理论研究有什么收获和感悟？  
数学为什么明明都懂了，就是考不好？  
你人生中看的第一部喜剧作品是什么？你还记得的当时的感受吗？  
半年时间，从零基础学日语到 N2 水平现实吗？  
盛趣游戏手游「庆余年」已获得版号并开启预约，TapTap 评分达 9.0 分，值得期待吗？  
如何评价手机游戏《幻塔》11 月 10 日开启的终极测试，本次测试提升如何？  
男孩没写完作业被妈妈赶下车淋雨，母亲的教育方式可取吗？这么做会对孩子造成哪些影响？  
如何评价在网易研发出《阴阳师》《哈利波特：魔法觉醒》的「Zen 工作室」晋升为一级事业部？  
如何评价闫妮在电视剧《突围》中的表现？  
《武林外传》作为深受 90 后喜爱的情景喜剧，为什么很多长辈不喜欢？  
如何改掉晚睡强迫症？  
台媒称民众因大陆传唱《2035 去台湾》焦虑，国台办称「反映两岸期盼京台高铁互通」，该工程实施难度如何？  
女性在穿戴内衣方面有哪些误区？如何矫正错误的习惯？  
LPL 赛区的三次全球总决赛夺冠，哪一次最能让你心潮澎湃？  
亲戚叫不要读大专早点去打工好怎么办？  
