孩子发烧家长催取化验单发现护士低头玩手机，院方回应「系下班后的实习生」，如何看待这一事件？  
世卫组织宣布将猴痘疫情列为「国际关注突发公共卫生事件」，这意味着什么？是否需要像防新冠一样防猴痘？  
如何看待江西两名城管摔砸摊贩蔬菜，当地城管局称是无奈之举？暴力执法行为应当如何避免？  
湖北恩施一游客从吊桥上坠落，景区回应「人无大碍，已关停项目」，景区需承担什么责任？设备有哪些安全隐患？  
如何评价东南大学建筑系招不满人?  
问天实验舱与火箭组合体转运至发射区，即将实施发射，此次任务有哪些意义？你有哪些期待？  
女子用张小泉拍蒜刀断手缝 4 针，收到张小泉赔偿款 417 元，如何看待此事？  
比亚迪宣布进入日本乘用车市场，网友称「 有一种手机圈华为的感觉 」，你怎么看？  
29 省公布 2021 年出生人口，安徽 4 年下降 47.6%，多省份创数十年新低，受哪些因素影响？  
中配是否真的很差？为什么日漫日配看不起中配？  
嘉兴一 KTV 为增加收入提供有偿陪侍色情表演 143 人被抓，他们会受到什么处罚？如何加强监管？  
女子遇诈骗民警 11 轮苦劝无果，最终被骗 30 多万元，我们该如何提高防范意识避免类似事件的发生？  
中国女留学生在美国遭前男友杀害，生前还被注射毒品，涉事人和学校将承担哪些责任？什么原因造成了这一悲剧？  
国内首次报告疫苗接种不良事件发生率，偶合症占比不良事件总数近 10%，意味着什么？什么是偶合症？  
玄奘家族后人表示，供奉日本战犯不仅伤害了民族感情，也玷污了玄奘的清誉，历史上的玄奘是一个怎样的人？  
苏炳添被曝签代言 13 份，年收入超千万，世锦赛成绩受质疑，商业化会对运动员有影响吗？  
如何看待东北人凉席购买量反超南方？  
为什么越来越多的国人爱喝咖啡？  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
飞鹤发布上半年业绩预警，主力产品婴幼儿配方奶粉收入下滑，国内奶粉行业现状如何？  
刘诗诗久违再演古装戏《一念关山》，搭档刘宇宁，你期待吗？  
即将来临的高中生活，搞好同学关系是第一位吗？  
初中的友谊会长久吗?  
成绩真的比快乐更重要吗？  
重要突破，我国舰载无人直升机试飞成功，这说明什么？  
现在的新能源车可以开 10 年吗？  
为什么像比尔·盖茨这样的人反而不戴劳力士或百达翡丽这样昂贵的手表？  
孩子 3 岁打算带他去环游中国一年，而不是入幼儿园，值得吗？  
INTP 怎么变得强势一些？  
你有什么想对 infj 说的，建议的？  
全国首例单身女性冻卵案一审败诉，医院称不能对健康女性实施以延迟生育为目的的冻卵，如何看待此事？  
网传女子患癌长蛆，丈夫利用其直播赚钱，警方回应「虐待系网友误解，其他问题正核实 」，事件具体情况如何？  
电影《国产凌凌漆》当中，当周星驰被枪毙时，为什么周星驰给了警察点钱，就轻易地逃脱了？  
如何看待男乒频繁输外战？  
如何看待美国私募巨头黑石集团筹集了超 500 亿美元，准备抄底全球房地产市场？  
ai 作画到了什么水平了？目前有哪些应用？  
妈妈是心理学家或心理咨询师，人生会有什么不同？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
看完张艺兴《大航海 2》线上演唱会有什么感受？  
对于计算机专业的大学生笔记本电脑有哪几款可推荐？在购买电脑时需注意什么？有什么硬性要求或建议吗?  
「乌克兰粮食安全运输倡议」在土耳其伊斯坦布尔正式签署，该倡议的签署有何重要意义？  
剧版《天才基本法》对原著进行了哪些改编？书粉满意吗？  
多个地方政府开放大院，河南信阳直接拆除院墙，专家称这是文明进步的体现，如何看待这一变化？  
2022 KPL 夏季赛重庆狼队 3:0 成都 AG，如何评价这场比赛？  
如何评价 2022 年俄勒冈世锦赛女子 400 米栏麦克劳林以 50 秒 68 的成绩打破世界纪录？  
如何看待许嵩参加《你好星期六》?  
7 月 23 日四川新增本土确诊 18 例，本土无症状感染者 33 例，目前当地疫情情况如何？  
7 月 23 日 WTT 冠军赛林高远决赛将对决张本智和，你看好哪位选手？  
醒酒的方法有哪些？  
2022 CBA 选秀大会，南京同曦状元签选择清华控位，NCAA 新星当选榜眼，还有哪些新秀值得关注？  
