孩子发烧家长催取化验单发现护士低头玩手机，院方回应「系下班后的实习生」，如何看待这一事件？  
女子用张小泉拍蒜刀断手缝 4 针，收到张小泉赔偿款 417 元，如何看待此事？  
29 省公布 2021 年出生人口，安徽 4 年下降 47.6%，多省份创数十年新低，受哪些因素影响？  
国内首次报告疫苗接种不良事件发生率，偶合症占比不良事件总数近 10%，意味着什么？什么是偶合症？  
长五 B 遥三运载火箭搭载问天实验舱 24 日 14:22:22 发射成功，它将会完成哪些任务？  
玄奘家族后人表示，供奉日本战犯不仅伤害了民族感情，也玷污了玄奘的清誉，历史上的玄奘是一个怎样的人？  
如何评价东南大学建筑系招不满人?  
成本仅 1 毛的奥特曼卡牌为何会受到小学生的喜欢？  
中国女留学生在美国遭前男友杀害，生前还被注射毒品，涉事人和学校将承担哪些责任？什么原因造成了这一悲剧？  
中配是否真的很差？为什么日漫日配看不起中配？  
女子遇诈骗民警 11 轮苦劝无果，最终被骗 30 多万元，应如何提高防范意识避免类似事件的发生？  
嘉兴一 KTV 为增加收入提供有偿陪侍色情表演 143 人被抓，他们会受到什么处罚？如何加强监管？  
苏炳添被曝签代言 13 份，年收入超千万，世锦赛成绩受质疑，商业化会对运动员有影响吗？  
如何看待东北人凉席购买量反超南方？  
任天堂 Switch 是合格的掌机吗？主要作为掌机玩的话体验下降多少？  
为什么越来越多的国人爱喝咖啡？  
飞鹤发布上半年业绩预警，主力产品婴幼儿配方奶粉收入下滑，国内奶粉行业现状如何？  
漫威公布第五、六阶段作品计划，哪些作品值得关注？《复联 5 、 6》官宣定名定档，能帮助漫威重回巅峰吗？  
如何看待江西两名城管摔砸摊贩蔬菜，当地城管局称是无奈之举？暴力执法行为应当如何避免？  
哪种字体利于高考啊？  
如果是武松遇到牛二，会发生什么情况？  
考研应该从大一就开始准备吗?  
《阿凡达》中人类正规舰队到来，阿凡达有什么办法？  
现在的新能源车可以开 10 年吗？  
你见过最悲剧的穿越者设定是什么样的？  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
女孩子要怎么变的更有魅力？  
为什么像比尔·盖茨这样的人反而不戴劳力士或百达翡丽这样昂贵的手表？  
网传女子患癌长蛆，丈夫利用其直播赚钱，警方回应「虐待系网友误解，其他问题正核实 」，事件具体情况如何？  
看完张艺兴 7 月 23 日 线上演唱会，你有什么想说的？  
成绩真的比快乐更重要吗？  
如何看待男乒频繁输外战？  
孩子 3 岁打算带他去环游中国一年，而不是入幼儿园，值得吗？  
初中的友谊会长久吗?  
外媒称「实验发现新冠病毒或从鼻腔入大脑」，将会对大脑造成哪些影响？  
两人拿枪互指脑袋，一方突然开枪，另一方有时间反击吗？  
比亚迪宣布进入日本乘用车市场，网友称「 有一种手机圈华为的感觉 」，你怎么看？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
妈妈是心理学家或心理咨询师，人生会有什么不同？  
新高三学生怎么拒绝摆烂？  
你有什么想对 infj 说的，建议的？  
能告诉我你选择坚持而不是放弃的理由吗？  
2022 年省考成绩发布，大家成绩怎么样？有何感想？  
老人旅游中猝死，亲属称曾因未购物被导游骂，旅行社否认有责，具体情况如何？  
如果考研能重来一次，你会做出什么改变？  
新买的电脑需要注意什么？  
《原神》卡在冒险等级 25 无相之雷一直打不过怎么办?  
WTT 世乒男单决赛林高远 3：4 惨遭张本智和逆转，如何评价本场比赛？  
刘诗诗久违再演古装戏《一念关山》，搭档刘宇宁，你期待吗？  
即将来临的高中生活，搞好同学关系是第一位吗？  
