孩子发烧家长催取化验单发现护士低头玩手机，院方回应「系下班后的实习生」，如何看待这一事件？  
女子用张小泉拍蒜刀断手缝 4 针，收到张小泉赔偿款 417 元，如何看待此事？  
玄奘家族后人表示，供奉日本战犯不仅伤害了民族感情，也玷污了玄奘的清誉，历史上的玄奘是一个怎样的人？  
29 省公布 2021 年出生人口，安徽 4 年下降 47.6%，多省份创数十年新低，受哪些因素影响？  
长五 B 遥三运载火箭搭载问天实验舱 24 日 14:22:22 发射成功，它将会完成哪些任务？  
国内首次报告疫苗接种不良事件发生率，偶合症占比不良事件总数近 10%，意味着什么？什么是偶合症？  
成本仅 1 毛的奥特曼卡牌为何会受到小学生的喜欢？  
嘉兴一 KTV 为增加收入提供有偿陪侍色情表演 143 人被抓，他们会受到什么处罚？如何加强监管？  
懒的本质是什么？  
7 月 23 日四川新增本土确诊 18 例，本土无症状感染者 33 例，目前当地疫情情况如何？  
如何看待东北人凉席购买量反超南方？  
女子给儿子熬中药炼出一炉丹，这背后是哪些原理？  
漫威公布第五、六阶段作品计划，哪些作品值得关注？《复联 5 、 6》官宣定名定档，能帮助漫威重回巅峰吗？  
为什么越来越多的国人爱喝咖啡？  
苏炳添被曝签代言 13 份，年收入超千万，世锦赛成绩受质疑，商业化会对运动员有影响吗？  
如何看待中财 2022 年高考录取分数线严重下降?  
腾讯旗下「幻核」、恒生电子旗下「予藏」等多个数字藏品平台被曝关停清退，NFT 行业存在着哪些问题？  
甘肃景泰一煤炭企业发生山体坍塌事故已致 10 人死亡，搜救结束，还有哪些信息需要关注？  
想要复读，但是又怕 20 岁上大学是不是太晚了？  
男生夏天能不能穿短裤，怎么穿更帅气啊？  
如何改变看起来木讷、不会说话、老实、性格内向的自己呢？  
努力的意义到底是什么?  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
《阿凡达》中人类正规舰队到来，阿凡达有什么办法？  
现在的新能源车可以开 10 年吗？  
为什么像比尔·盖茨这样的人反而不戴劳力士或百达翡丽这样昂贵的手表？  
哪种字体利于高考啊？  
网传女子患癌长蛆，丈夫利用其直播赚钱，警方回应「虐待系网友误解，其他问题正核实 」，事件具体情况如何？  
如果是武松遇到牛二，会发生什么情况？  
飞鹤发布上半年业绩预警，主力产品婴幼儿配方奶粉收入下滑，国内奶粉行业现状如何？  
如何评价东南大学建筑系招不满人?  
任天堂 Switch 是合格的掌机吗？主要作为掌机玩的话体验下降多少？  
如何看待男乒频繁输外战？  
女子遇诈骗民警 11 轮苦劝无果，最终被骗 30 多万元，应如何提高防范意识避免类似事件的发生？  
长五 B 火箭成功发射问天实验舱，中国空间站建成在即，还有哪一刻你为中国航天的成就感到自豪？  
两人拿枪互指脑袋，一方突然开枪，另一方有时间反击吗？  
孩子 3 岁打算带他去环游中国一年，而不是入幼儿园，值得吗？  
你见过最悲剧的穿越者设定是什么样的？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
即将来临的高中生活，搞好同学关系是第一位吗？  
初中的友谊会长久吗?  
醒酒的方法有哪些？  
对于计算机专业的大学生笔记本电脑有哪几款可推荐？在购买电脑时需注意什么？有什么硬性要求或建议吗?  
2022 女足东亚杯中国女足 1:1 战平韩国，如何评价本场比赛女足的表现？  
为什么日本工匠精神在软件开发上没有体现？  
「乌克兰粮食安全运输倡议」在土耳其伊斯坦布尔正式签署，该倡议的签署有何重要意义？  
什么是中国书法史上的巅峰之作？  
油价上涨趋势下，买电车值得吗？  
妈妈是心理学家或心理咨询师，人生会有什么不同？  
7 月 23 日 WTT 冠军赛林高远决赛将对决张本智和，你看好哪位选手？  
