孩子发烧家长催取化验单发现护士低头玩手机，院方回应「系下班后的实习生」，如何看待这一事件？  
女子用张小泉拍蒜刀断手缝 4 针，收到张小泉赔偿款 417 元，如何看待此事？  
玄奘家族后人表示，供奉日本战犯不仅伤害了民族感情，也玷污了玄奘的清誉，历史上的玄奘是一个怎样的人？  
29 省公布 2021 年出生人口，安徽 4 年下降 47.6%，多省份创数十年新低，受哪些因素影响？  
长五 B 遥三运载火箭搭载问天实验舱 24 日 14:22:22 发射成功，它将会完成哪些任务？  
国内首次报告疫苗接种不良事件发生率，偶合症占比不良事件总数近 10%，意味着什么？什么是偶合症？  
成本仅 1 毛的奥特曼卡牌为何会受到小学生的喜欢？  
嘉兴一 KTV 为增加收入提供有偿陪侍色情表演 143 人被抓，他们会受到什么处罚？如何加强监管？  
如何看待东北人凉席购买量反超南方？  
女子给儿子熬中药炼出一炉丹，这背后是哪些原理？  
为什么越来越多的国人爱喝咖啡？  
懒的本质是什么？  
如何看待中财 2022 年高考录取分数线严重下降?  
腾讯旗下「幻核」、恒生电子旗下「予藏」等多个数字藏品平台被曝关停清退，NFT 行业存在着哪些问题？  
男生夏天能不能穿短裤，怎么穿更帅气啊？  
2022 年的现在，还有多少中国家庭用不起空调？  
如何改变看起来木讷、不会说话、老实、性格内向的自己呢？  
为什么程序员不喜欢写注释？  
努力的意义到底是什么?  
苏炳添被曝签代言 13 份，年收入超千万，世锦赛成绩受质疑，商业化会对运动员有影响吗？  
漫威公布第五、六阶段作品计划，哪些作品值得关注？《复联 5 、 6》官宣定名定档，能帮助漫威重回巅峰吗？  
7 月 23 日四川新增本土确诊 18 例，本土无症状感染者 33 例，目前当地疫情情况如何？  
甘肃景泰一煤炭企业发生山体坍塌事故已致 10 人死亡，搜救结束，还有哪些信息需要关注？  
当有钱人真的很快乐吗？  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
想要复读，但是又怕 20 岁上大学是不是太晚了？  
为什么像比尔·盖茨这样的人反而不戴劳力士或百达翡丽这样昂贵的手表？  
网传女子患癌长蛆，丈夫利用其直播赚钱，警方回应「虐待系网友误解，其他问题正核实 」，事件具体情况如何？  
如何看待男乒频繁输外战？  
两人拿枪互指脑袋，一方突然开枪，另一方有时间反击吗？  
现在的新能源车可以开 10 年吗？  
《阿凡达》中人类正规舰队到来，阿凡达有什么办法？  
孩子 3 岁打算带他去环游中国一年，而不是入幼儿园，值得吗？  
哪种字体利于高考啊？  
长五 B 火箭成功发射问天实验舱，中国空间站建成在即，还有哪一刻你为中国航天的成就感到自豪？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
怎样能锻炼出识人的眼力？  
为什么我一点都不觉得克苏鲁神话恐怖呢？  
你有什么想对 infj 说的，建议的？  
7 月 23 日 WTT 冠军赛林高远决赛将对决张本智和，你看好哪位选手？  
如何评价韩剧《非常律师禹英禑》？  
可以说说你的意难平吗?  
如何看待部分中国留学生在巴黎迪奥旗舰店附近手持标语，抗议近期迪奥对中国传统服饰马面裙的抄袭？  
剧版《天才基本法》对原著进行了哪些改编？书粉满意吗？  
如何看待许嵩参加《你好星期六》?  
怎么管理能力比你强的下属？  
初中的友谊会长久吗?  
如果是武松遇到牛二，会发生什么情况？  
刘诗诗久违再演古装戏《一念关山》，搭档刘宇宁，你期待吗？  
如何看待《原神》须弥前瞻短片 02——细雨与飞沙 ？  
