孩子发烧家长催取化验单发现护士低头玩手机，院方回应「系下班后的实习生」，如何看待这一事件？  
女子用张小泉拍蒜刀断手缝 4 针，收到张小泉赔偿款 417 元，如何看待此事？  
玄奘家族后人表示，供奉日本战犯不仅伤害了民族感情，也玷污了玄奘的清誉，历史上的玄奘是一个怎样的人？  
29 省公布 2021 年出生人口，安徽 4 年下降 47.6%，多省份创数十年新低，受哪些因素影响？  
长五 B 遥三运载火箭搭载问天实验舱 24 日 14:22:22 发射成功，它将会完成哪些任务？  
成本仅 1 毛的奥特曼卡牌为何会受到小学生的喜欢？  
国内首次报告疫苗接种不良事件发生率，偶合症占比不良事件总数近 10%，意味着什么？什么是偶合症？  
嘉兴一 KTV 为增加收入提供有偿陪侍色情表演 143 人被抓，他们会受到什么处罚？如何加强监管？  
如何看待东北人凉席购买量反超南方？  
女子给儿子熬中药炼出一炉丹，这背后是哪些原理？  
为什么越来越多的国人爱喝咖啡？  
懒的本质是什么？  
如何看待中财 2022 年高考录取分数线严重下降?  
2022 年的现在，还有多少中国家庭用不起空调？  
腾讯旗下「幻核」、恒生电子旗下「予藏」等多个数字藏品平台被曝关停清退，NFT 行业存在着哪些问题？  
为什么程序员不喜欢写注释？  
如何改变看起来木讷、不会说话、老实、性格内向的自己呢？  
杨紫和成毅在《沉香如屑》中有 cp 感吗？你磕到了吗？  
努力的意义到底是什么?  
《闪闪发光的你》第二季实习生薛梦琪表现如何？  
40 多岁的女领导适合送什么礼品？  
苏炳添被曝签代言 13 份，年收入超千万，世锦赛成绩受质疑，商业化会对运动员有影响吗？  
男生夏天能不能穿短裤，怎么穿更帅气啊？  
甘肃景泰一煤炭企业发生山体坍塌事故已致 10 人死亡，搜救结束，还有哪些信息需要关注？  
当有钱人真的很快乐吗？  
漫威公布第五、六阶段作品计划，哪些作品值得关注？《复联 5 、 6》官宣定名定档，能帮助漫威重回巅峰吗？  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
7 月 23 日四川新增本土确诊 18 例，本土无症状感染者 33 例，目前当地疫情情况如何？  
为什么像比尔·盖茨这样的人反而不戴劳力士或百达翡丽这样昂贵的手表？  
长五 B 火箭成功发射问天实验舱，中国空间站建成在即，还有哪一刻你为中国航天的成就感到自豪？  
网传女子患癌长蛆，丈夫利用其直播赚钱，警方回应「虐待系网友误解，其他问题正核实 」，事件具体情况如何？  
如何看待男乒频繁输外战？  
想要复读，但是又怕 20 岁上大学是不是太晚了？  
为什么说一个人有时候太过聪明通透反而不好？  
两人拿枪互指脑袋，一方突然开枪，另一方有时间反击吗？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
孩子 3 岁打算带他去环游中国一年，而不是入幼儿园，值得吗？  
即将来临的高中生活，搞好同学关系是第一位吗？  
醒酒的方法有哪些？  
可以说说你的意难平吗?  
ai 作画到了什么水平了？目前有哪些应用？  
如何看待许嵩参加《你好星期六》?  
如何看待部分中国留学生在巴黎迪奥旗舰店附近手持标语，抗议近期迪奥对中国传统服饰马面裙的抄袭？  
怎么管理能力比你强的下属？  
你认为米饭与什么菜是绝配？  
孤独的感觉是什么样的？  
剧版《天才基本法》对原著进行了哪些改编？书粉满意吗？  
如何看待《原神》须弥前瞻短片 02——细雨与飞沙 ？  
油价上涨趋势下，买电车值得吗？  
看完张艺兴 7 月 23 日 线上演唱会，你有什么想说的？  
