长五 B 遥三运载火箭搭载问天实验舱 24 日发射成功，它将会完成哪些任务？  
为什么香港警察接头都喜欢在天台？  
孩子发烧家长催取化验单发现护士低头玩手机，院方回应「系下班后的实习生」，如何看待这一事件？  
29 省公布 2021 年出生人口，安徽 4 年下降 47.6%，多省份创数十年新低，受哪些因素影响？  
如何看待部分中国留学生在巴黎迪奥旗舰店附近手持标语，抗议近期迪奥对中国传统服饰马面裙的抄袭？  
2022 东亚杯中国男足 0:0 战平日本，如何评价本场比赛？  
2022 年的现在，还有多少中国家庭用不起空调？  
嘉兴一 KTV 为增加收入提供有偿陪侍色情表演 143 人被抓，他们会受到什么处罚？如何加强监管？  
网传江西一地将承办日本夏日祭活动，当地通报称并未承办，具体情况如何？  
女子给儿子熬中药炼出一炉丹，这背后是哪些原理？  
女子用张小泉拍蒜刀断手缝 4 针，收到张小泉赔偿款 417 元，如何看待此事？  
懒的本质是什么？  
男子多次带女友吃海鲜只付塑料袋钱，逃单超两千被拘役三个月，如何避免类似行为再次发生？  
苹果的 A15 芯片属于什么水平？  
腾讯旗下「幻核」、恒生电子旗下「予藏」等多个数字藏品平台被曝关停清退，NFT 行业存在着哪些问题？  
高考结束的暑假可以如何为大学英语四六级考试做准备？  
如何看清问题本质?  
2022 河北本科批录取结果大家都查出来了吗？  
《肖申克的救赎》到底救赎了什么？  
玩信野游戏，发现织田信长最巅峰时所占也只是日本中部地区，为什么都说本能寺前离统一天下只差一步?  
上大学自己不想当班干，但周围人都劝自己当，觉得班干好，我该怎么办？  
苏炳添被曝签代言 13 份，年收入超千万，世锦赛成绩受质疑，商业化会对运动员有影响吗？  
准备初一升初二，初一的地生成绩一直很不理想，有什么补救的方法吗？  
甘肃景泰一煤炭企业发生山体坍塌事故已致 10 人死亡，搜救结束，还有哪些信息需要关注？  
7 月份才开始复习考研，怎样高效备考？  
玄奘家族后人表示，供奉日本战犯不仅伤害了民族感情，也玷污了玄奘的清誉，历史上的玄奘是一个怎样的人？  
40 多岁的女领导适合送什么礼品？  
杨紫和成毅在《沉香如屑》中有 cp 感吗？你磕到了吗？  
《闪闪发光的你》第二季实习生薛梦琪表现如何？  
长五 B 火箭成功发射问天实验舱，中国空间站建成在即，还有哪一刻你为中国航天的成就感到自豪？  
如何看待东北人凉席购买量反超南方？  
你在怎样的一瞬间认清了一个人？  
都说共情能力是高级情绪，可是为什么共情能力却总让人痛苦？  
如何看待中财 2022 年高考录取分数线严重下降?  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
为什么越来越多的国人爱喝咖啡？  
成本仅 1 毛的奥特曼卡牌为何会受到小学生的喜欢？  
为什么程序员不喜欢写注释？  
为什么像比尔·盖茨这样的人反而不戴劳力士或百达翡丽这样昂贵的手表？  
华为再发「天才少年」招聘计划，过去两年华为已招聘了超 300 名「天才少年」，该项目对华为意味着什么？  
两人拿枪互指脑袋，一方突然开枪，另一方有时间反击吗？  
国内首次报告疫苗接种不良事件发生率，偶合症占比不良事件总数近 10%，意味着什么？什么是偶合症？  
初中的友谊会长久吗?  
如何看待运营了 23 年，一度拥有 80% 市场占有率的电商网站易趣网宣布将于 8 月 12 日关停？  
即将来临的高中生活，搞好同学关系是第一位吗？  
想要复读，但是又怕 20 岁上大学是不是太晚了？  
刘诗诗久违再演古装戏《一念关山》，搭档刘宇宁，你期待吗？  
任天堂 Switch 是合格的掌机吗？主要作为掌机玩的话体验下降多少？  
飞鹤发布上半年业绩预警，主力产品婴幼儿配方奶粉收入下滑，国内奶粉行业现状如何？  
ai 作画到了什么水平了？目前有哪些应用？  
