长五 B 遥三运载火箭搭载问天实验舱 24 日发射成功，它将会完成哪些任务？  
2022 东亚杯中国男足 0:0 战平日本，如何评价本场比赛？  
男子多次带女友吃海鲜只付塑料袋钱，逃单超两千被拘役三个月，如何避免类似行为再次发生？  
2022 年的现在，还有多少中国家庭用不起空调？  
如何看待部分中国留学生在巴黎迪奥旗舰店附近手持标语，抗议近期迪奥对中国传统服饰马面裙的抄袭？  
网传江西一地将承办日本夏日祭活动，当地通报称并未承办，具体情况如何？  
29 省公布 2021 年出生人口，安徽 4 年下降 47.6%，多省份创数十年新低，受哪些因素影响？  
嘉兴一 KTV 为增加收入提供有偿陪侍色情表演 143 人被抓，他们会受到什么处罚？如何加强监管？  
苹果的 A15 芯片属于什么水平？  
女子给儿子熬中药炼出一炉丹，这背后是哪些原理？  
为什么香港警察接头都喜欢在天台？  
懒的本质是什么？  
《肖申克的救赎》到底救赎了什么？  
如何看待新加坡南洋理工大学某在读博士生凭三篇水会论文即成功提交毕业论文外审？NTU 博士毕业要求很低吗？  
腾讯旗下「幻核」、恒生电子旗下「予藏」等多个数字藏品平台被曝关停清退，NFT 行业存在着哪些问题？  
如何看清问题本质?  
2022 河北本科批录取结果大家都查出来了吗？  
上大学自己不想当班干，但周围人都劝自己当，觉得班干好，我该怎么办？  
高中艺考真的是一条捷径吗?  
高考结束的暑假可以如何为大学英语四六级考试做准备？  
苏炳添被曝签代言 13 份，年收入超千万，世锦赛成绩受质疑，商业化会对运动员有影响吗？  
玩信野游戏，发现织田信长最巅峰时所占也只是日本中部地区，为什么都说本能寺前离统一天下只差一步?  
孩子发烧家长催取化验单发现护士低头玩手机，院方回应「系下班后的实习生」，如何看待这一事件？  
甘肃景泰一煤炭企业发生山体坍塌事故已致 10 人死亡，搜救结束，还有哪些信息需要关注？  
女子用张小泉拍蒜刀断手缝 4 针，收到张小泉赔偿款 417 元，如何看待此事？  
你在怎样的一瞬间认清了一个人？  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
准备初一升初二，初一的地生成绩一直很不理想，有什么补救的方法吗？  
7 月份才开始复习考研，怎样高效备考？  
长五 B 火箭成功发射问天实验舱，中国空间站建成在即，还有哪一刻你为中国航天的成就感到自豪？  
玄奘家族后人表示，供奉日本战犯不仅伤害了民族感情，也玷污了玄奘的清誉，历史上的玄奘是一个怎样的人？  
40 多岁的女领导适合送什么礼品？  
杨紫和成毅在《沉香如屑》中有 cp 感吗？你磕到了吗？  
《闪闪发光的你》第二季实习生薛梦琪表现如何？  
都说共情能力是高级情绪，可是为什么共情能力却总让人痛苦？  
如何看待中财 2022 年高考录取分数线严重下降?  
如何看待东北人凉席购买量反超南方？  
两人拿枪互指脑袋，一方突然开枪，另一方有时间反击吗？  
为什么越来越多的国人爱喝咖啡？  
华为再发「天才少年」招聘计划，过去两年华为已招聘了超 300 名「天才少年」，该项目对华为意味着什么？  
为什么程序员不喜欢写注释？  
成本仅 1 毛的奥特曼卡牌为何会受到小学生的喜欢？  
当有钱人真的很快乐吗？  
如何看待运营了 23 年，一度拥有 80% 市场占有率的电商网站易趣网宣布将于 8 月 12 日关停？  
7 月 23 日四川新增本土确诊 18 例，本土无症状感染者 33 例，目前当地疫情情况如何？  
女孩子要怎么变的更有魅力？  
努力的意义到底是什么?  
《星汉灿烂》中曾黎演的萧元漪是一个什么样的人？  
男生夏天能不能穿短裤，怎么穿更帅气啊？  
孤独的感觉是什么样的？  
