长五 B 遥三运载火箭搭载问天实验舱 24 日发射成功，它将会完成哪些任务？  
玄奘寺供奉侵华日军战犯牌位者吴啊萍身份曝光，原从事南京某医院护理工作，该事件反映出哪些问题？  
2022 东亚杯中国男足 0:0 战平日本，如何评价本场比赛？  
2022 年的现在，还有多少中国家庭用不起空调？  
29 省公布 2021 年出生人口，安徽 4 年下降 47.6%，多省份创数十年新低，受哪些因素影响？  
网传江西一地将承办日本夏日祭活动，当地通报称并未承办，具体情况如何？  
如何看待部分中国留学生在巴黎迪奥旗舰店附近手持标语，抗议近期迪奥对中国传统服饰马面裙的抄袭？  
男子多次带女友吃海鲜只付塑料袋钱，逃单超两千被拘役三个月，如何避免类似行为再次发生？  
苹果的 A15 芯片属于什么水平？  
女子给儿子熬中药炼出一炉丹，这背后是哪些原理？  
华为再发「天才少年」招聘计划，过去两年华为已招聘了超 300 名「天才少年」，该项目对华为意味着什么？  
懒的本质是什么？  
如何看待新加坡南洋理工大学某在读博士生凭三篇水会论文即成功提交毕业论文外审？NTU 博士毕业要求很低吗？  
学临床医学真的很难吗，为什么我在现实生活中遇到的医生都很轻松？  
为何很多家庭都张贴了世界地图？  
职场上最难管理的是那些无欲无求的员工，求大佬如何破解？  
高中艺考真的是一条捷径吗?  
初三成绩和友谊我该怎么选择？  
本人高中生，看到班里同学内卷，但是晚上熬夜学习之后感觉白天上课犯困，想问办问我到底该怎么办?  
一定是读书才有出路吗？  
有没有突然暗暗悟到的一个道理？  
《肖申克的救赎》到底救赎了什么？  
嘉兴一 KTV 为增加收入提供有偿陪侍色情表演 143 人被抓，他们会受到什么处罚？如何加强监管？  
高考结束的暑假可以如何为大学英语四六级考试做准备？  
苏炳添被曝签代言 13 份，年收入超千万，世锦赛成绩受质疑，商业化会对运动员有影响吗？  
上大学自己不想当班干，但周围人都劝自己当，觉得班干好，我该怎么办？  
你在怎样的一瞬间认清了一个人？  
如何看清问题本质?  
为什么香港警察接头都喜欢在天台？  
2022 河北本科批录取结果大家都查出来了吗？  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
玩信野游戏，发现织田信长最巅峰时所占也只是日本中部地区，为什么都说本能寺前离统一天下只差一步?  
两人拿枪互指脑袋，一方突然开枪，另一方有时间反击吗？  
女子用张小泉拍蒜刀断手缝 4 针，收到张小泉赔偿款 417 元，如何看待此事？  
孩子发烧家长催取化验单发现护士低头玩手机，院方回应「系下班后的实习生」，如何看待这一事件？  
准备初一升初二，初一的地生成绩一直很不理想，有什么补救的方法吗？  
腾讯旗下「幻核」、恒生电子旗下「予藏」等多个数字藏品平台被曝关停清退，NFT 行业存在着哪些问题？  
如果是武松遇到牛二，会发生什么情况？  
男生夏天能不能穿短裤，怎么穿更帅气啊？  
油价上涨趋势下，买电车值得吗？  
粤港澳大湾区要成为中国实现「弯道超车」的主阵地，以区块链为代表的金融科技能在其中发挥什么样的作用？  
当有钱人真的很快乐吗？  
电视剧《庭外》「盲区」部分（1-6 集）拍得如何？  
如何看待运营了 23 年，一度拥有 80% 市场占有率的电商网站易趣网宣布将于 8 月 12 日关停？  
努力的意义到底是什么?  
对于计算机专业的大学生笔记本电脑有哪几款可推荐？在购买电脑时需注意什么？有什么硬性要求或建议吗?  
如何评价雷佳音、张子枫、张新成主演的电视剧《天才基本法》?  
甘肃景泰一煤炭企业发生山体坍塌事故已致 10 人死亡，搜救结束，还有哪些信息需要关注？  
部分 00 后和 10 后是否存在不太会用电脑的现象？电脑会被手机平板取代吗？  
2022 年上海高考查分是一种怎样的体验？  
