如何看待警方通报李某迪因嫖娼被朝阳公安分局依法行政拘留？他将承担哪些法律责任？这对娱乐圈有何警示意义？  
据第三方数据统计，百度贴吧 5 年内流失近九成用户，贴吧为什么用户流失如此快？  
李云迪嫖娼被抓后，后续的艺术生涯会怎样？还能活跃在古典音乐圈吗？  
2021 双十一预售李佳琦销售额破百亿，薇娅 82 亿，为什么单场直播销售额能这么高？
  
餐馆为流浪汉提供泡菜米饭因没肉遭嫌弃，如果你是餐馆老板，还会继续为这名流浪汉提供帮助吗？  
未开封瓶装水现大量蛆虫，农夫山泉回应称「经过严格过滤、杀菌，不可能进入虫卵」，真实情况到底如何？  
张桂梅被写进中华人民共和国简史，她的社会贡献有多大？  
10 月 19 日，在岸、离岸人民币对美元双双突破 6.4 关口，创下 4 个月以来新高，发生了什么？  
世界首例猪肾移植人体手术测试初步成功， 3 天均未发生排异现象，这项技术有怎样的价值？  
优酷新综艺《鱿鱼的胜利》被指疑似抄袭《鱿鱼游戏》，道歉称系误使用毙掉的初稿，什么样的综艺观众才会买单？  
中国大部分法学生最后只能沦落为《爱情公寓》里张伟那种律师吗？  
网易 CEO 丁磊称要让用户实现「只装一个软件听歌」的目标，难度有多大？为什么用户会选择多个软件听歌？  
你觉得国漫的巅峰之作是哪个？  
如果「两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天」是我十分钟之前写出来的，会有人觉得它能成为千古名句么？  
甲骨文已经证实伊尹确实存在，为什么不能佐证夏朝的存在呢？  
TI10 假赛疑云《DOTA2》解说施丹尼强势进场，如何看待他对 TI10 决赛不合理之处的解答？  
周大福、周生生、周大生、周六福、六福、金六福、金大福这些牌子有哪些区别？  
如何看待罗翔的「爱具体的人，而非爱抽象的人」?  
为什么现在的年轻人开始羡慕父母那一代的生活？  
如何评价索尼在 2021 年 10 月 21 日发布的全画幅微单 A7M4？  
15 岁男生遭老师殴打后颅内血肿，涉事老师否认称「可能是他下跪磕头道歉磕伤」，老师将受到哪些处罚？  
「韩国籍华人」为免服役，提问如何申请恢复中国籍，从法律角度如何解读这一事件？  
像《葫芦兄弟》《哪吒传奇》等画质不高的国产经典动画，还有给孩子看的必要吗？  
双十一是买小米 10S 还是红米 K40？  
如何看待今年双十一提前预售时间，从去年 24 点变为今年 20 点，连双十一都开始养生了吗？  
电影《沙丘》口碑如何？值得去电影院看吗？  
两女子晚上住酒店密码锁被陌生人解开，店方称「不排除客人自导自演」，真实情况如何？入住酒店如何保障安全？  
LGD 在 TI10 放猛犸，RNG 在 S7 放加里奥最后都输了，哪个更让你愤怒失望？  
如何评价索尼 Alpha 7 IV (ILCE-7M4) 微单相机，有哪些亮点和槽点？  
医生会故意让病人在 ICU 多待一些日子吗？  
2022 年校招互联网大厂薪资情况是怎样的?  
《甄嬛传》里最愚蠢的嫔妃是谁？  
辽宁沈阳市一饭店发生燃气爆炸，已造成 4 人死亡、 47 人受伤，目前情况如何？  
狗子自己在家会孤单么？  
小红书种草笔记代发 4 元一篇，虚假种草需要负法律责任吗？平台要承担什么责任吗？  
行测资料分析怎么缩短做题时间?  
观看由丹尼斯·维伦纽瓦执导的新版《沙丘》之前，我们需要了解哪些东西？  
双十一预售李佳琦薇娅销售额近两百亿，头部销售额这么高会挤压平台中小商家流量吗？中小主播、商家怎么办？  
iPad 也可以画画吗？还是一定要买 Pro？  
有没有「百穿不厌」的鞋可以推荐?  
如何看待《名侦探柯南》漫画复制原稿投票结果？新兰在日本那边是否不火了？  
2021 是「双十一」第 13 年了，你还记得第一次参加是哪一年吗？有哪些令你印象深刻的记忆？  
2021 年「双十一」有什么值得购买的数码产品？  
全国律协发布新规「禁止律师违规炒作所代理案件」，将起到哪些作用？  
《成渝地区双城经济圈建设规划纲要》发布，有哪些信息值得关注，又会给成渝两地带来哪些改变？  
为什么我的猫不愿意睡在我给它买的猫窝里？  
女子乌镇旅游入住 1 日后被赶出酒店，当地防疫办回应「最新防疫政策」，在外旅行时遇到疫情问题如何处理？  
婆婆能处成亲妈吗？  
教师资格证《综合素质》的作文必须全部要写关于教师方面吗？  
看了《与君初相识（驭鲛记）》的片花后，你感觉这部剧会爆吗？  
