李云迪嫖娼被抓后，后续的艺术生涯会怎样？还能活跃在古典音乐圈吗？  
未开封瓶装水现大量蛆虫，农夫山泉回应称「经过严格过滤、杀菌，不可能进入虫卵」，真实情况到底如何？  
如果「两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天」是我十分钟之前写出来的，会有人觉得它能成为千古名句么？  
LGD 队员 Y 队发长文总结 TI10 决赛 BanPick 思路，如何评价他们当时做出的决策？  
10 月 22 日北京昌平新增 4 名核酸检测阳性人员，目前情况如何？  
医生会故意让病人在 ICU 多待一些日子吗？  
为什么现在的年轻人开始羡慕父母那一代的生活？  
全国政协委员称「不能简单地对网络游戏扣帽子、打棍子」，要明确游戏的重要责任，有哪些值得关注的信息？  
如何评价《一人之下》548（582）话？  
为什么明明知道男朋友不合适，但为什么还在坚持这段感情?  
张桂梅被写进中华人民共和国简史，她的社会贡献有多大？  
「形而上学」到底是什么意思？  
如何评价《爱情公寓》里面胡一菲在诺澜出国后跟曾小贤在一起的行为？  
为什么汽车不能设计成快撞车就自动刹车？  
2021 年双十一，你都「野性消费」了哪些东西？  
如何看待警方通报李某迪因嫖娼被朝阳公安分局依法行政拘留？他将承担哪些法律责任？这对娱乐圈有何警示意义？  
中国大部分法学生最后只能沦落为《爱情公寓》里张伟那种律师吗？  
长征胜利 85 周年，有哪些关于长征的故事或诗词？今天的我们该怎样践行长征精神？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第十一期？  
《仙剑奇侠传 7》能否为国产游戏开辟出一条与《原神》不同的道路？  
如何评价电视剧《功勋》大结局？哪个单元让你印象最深？  
孩子问为什么要上幼儿园，该怎么回答？  
2021 新款 MacBook Pro 如何选择 CPU?  
中国看海最好的城市是哪里？  
为什么要对食材进行焯水？有哪些小技巧？  
在做算法工程师的道路上，你掌握了什么概念或技术使你感觉自我提升突飞猛进？  
如何看待腾讯新成立的 3A 游戏工作室「天美 F1」？  
如何评价《唐顿庄园》的 Mary？  
在洗碗这件事上，手洗和机洗哪个更强？  
餐馆为流浪汉提供泡菜米饭因没肉遭嫌弃，如果你是餐馆老板，还会继续为这名流浪汉提供帮助吗？  
有哪些文笔很好的古风虐文？  
想当老师或公务员，我还要努力学习现在的专业吗?  
10 月 19 日，在岸、离岸人民币对美元双双突破 6.4 关口，创下 4 个月以来新高，发生了什么？  
像《葫芦兄弟》《哪吒传奇》等画质不高的国产经典动画，还有给孩子看的必要吗？  
如何看待罗翔的「爱具体的人，而非爱抽象的人」?  
如何看待今年双十一提前预售时间，从去年 24 点变为今年 20 点，连双十一都开始养生了吗？  
给你一款 galgame，你会怎么探索全部分支？  
网易 CEO 丁磊称要让用户实现「只装一个软件听歌」的目标，难度有多大？为什么用户会选择多个软件听歌？  
两女子晚上住酒店密码锁被陌生人解开，店方称「不排除客人自导自演」，真实情况如何？入住酒店如何保障安全？  
游戏《原神》现在的地位还会持续多久？  
晋江文学城将开启分级制，将逐步按照作品特点，做不同年龄阅读推荐，这对平台和用户有何意义？  
互联网公司校招名额大幅增加说明了什么问题？  
LGD 在 TI10 放猛犸，RNG 在 S7 放加里奥最后都输了，哪个更让你愤怒失望？  
15 岁男生遭老师殴打后颅内血肿，涉事老师否认称「可能是他下跪磕头道歉磕伤」，老师将受到哪些处罚？  
喝什么葡萄酒，让别人感觉你很「懂行」？  
甲骨文已经证实伊尹确实存在，为什么不能佐证夏朝的存在呢？  
优酷新综艺《鱿鱼的胜利》被指疑似抄袭《鱿鱼游戏》，道歉称系误使用毙掉的初稿，什么样的综艺观众才会买单？  
「韩国籍华人」为免服役，提问如何申请恢复中国籍，从法律角度如何解读这一事件？  
有哪些有用的人生建议？  
2022 年校招互联网大厂薪资情况是怎样的?  
