李云迪嫖娼被抓后，后续的艺术生涯会怎样？还能活跃在古典音乐圈吗？  
未开封瓶装水现大量蛆虫，农夫山泉回应称「经过严格过滤、杀菌，不可能进入虫卵」，真实情况到底如何？  
如果「两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天」是我十分钟之前写出来的，会有人觉得它能成为千古名句么？  
如何看待女硕士金融行业辞职投身股市，输光积蓄后盗窃超市？有什么值得关注的信息？  
如何评价《爱情公寓》里面胡一菲在诺澜出国后跟曾小贤在一起的行为？  
全国政协委员称「不能简单地对网络游戏扣帽子、打棍子」，要明确游戏的重要责任，有哪些值得关注的信息？  
张一鸣超越马化腾成「中国互联网首富」，目前仅次于中国首富农夫山泉创始人钟睒睒，有哪些信息值得关注？  
LGD 队员 Y 队发长文总结 TI10 决赛 BanPick 思路，如何评价他们当时做出的决策？  
如何看待腾讯新成立的 3A 游戏工作室「天美 F1」？  
如何评价《一人之下》548（582）话？  
10 月 22 日北京新增 4 例新冠确诊病例，昌平一小区调为中风险地区，目前情况如何？  
张桂梅被写进中华人民共和国简史，她的社会贡献有多大？  
医生会故意让病人在 ICU 多待一些日子吗？  
为什么汽车不能设计成快撞车就自动刹车？  
2021 年双十一，你都「野性消费」了哪些东西？  
为什么要对食材进行焯水？有哪些小技巧？  
游戏《原神》现在的地位还会持续多久？  
《仙剑奇侠传 7》能否为国产游戏开辟出一条与《原神》不同的道路？  
中国看海最好的城市是哪里？  
在做算法工程师的道路上，你掌握了什么概念或技术使你感觉自我提升突飞猛进？  
为什么明明知道男朋友不合适，但为什么还在坚持这段感情?  
晋江文学城将开启分级制，将逐步按照作品特点，做不同年龄阅读推荐，这对平台和用户有何意义？  
「形而上学」到底是什么意思？  
为什么大家质疑 LGD 输给 TS 是假赛，却不质疑在决赛前输给 LGD 的比赛是假赛呢？  
为什么现在的年轻人开始羡慕父母那一代的生活？  
美院毕业后你干了什么？  
动画《天书奇谭》为什么能成为很多人的童年回忆？  
2021 年双十一，有哪些时尚单品你打算在此时「野性消费」一把？  
2021 年有哪些流行的运动好物值得在 11.11 入手？  
22 岁应届生求职到处碰壁，过来人有什么建议吗？  
电动车除了「加速快」，还能有什么驾驶体验？  
雅思四个 7 与 PTE 四个 65 有哪些具体差异？  
请问下，先学 C 语言编程还是先学 C 语言的数据结构和算法呢？  
中国大部分法学生最后只能沦落为《爱情公寓》里张伟那种律师吗？  
过度自责，将后果责任全往自己身上揽，然后特别自卑。如何改变这样的心理状况？  
突然想放弃考研了，觉得自己完全考不上，我该怎么办？  
如何评价电视剧《功勋》大结局？哪个单元让你印象最深？  
10 月 19 日，在岸、离岸人民币对美元双双突破 6.4 关口，创下 4 个月以来新高，发生了什么？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第十一期？  
JoJo 第一部的画风和剧情都不是很出彩，为什么没有被腰斩？  
在洗碗这件事上，手洗和机洗哪个更强？  
想当老师或公务员，我还要努力学习现在的专业吗?  
长征胜利 85 周年，有哪些关于长征的故事或诗词？今天的我们该怎样践行长征精神？  
餐馆为流浪汉提供泡菜米饭因没肉遭嫌弃，如果你是餐馆老板，还会继续为这名流浪汉提供帮助吗？  
如何看待今年双十一提前预售时间，从去年 24 点变为今年 20 点，连双十一都开始养生了吗？  
网易 CEO 丁磊称要让用户实现「只装一个软件听歌」的目标，难度有多大？为什么用户会选择多个软件听歌？  
如何评价《唐顿庄园》的 Mary？  
两女子晚上住酒店密码锁被陌生人解开，店方称「不排除客人自导自演」，真实情况如何？入住酒店如何保障安全？  
有哪些文笔很好的古风虐文？  
LGD 在 TI10 放猛犸，RNG 在 S7 放加里奥最后都输了，哪个更让你愤怒失望？  
