如何看待女硕士金融行业辞职投身股市，输光积蓄后盗窃超市？有什么值得关注的信息？  
张一鸣超越马化腾成「中国互联网首富」，目前仅次于中国首富农夫山泉创始人钟睒睒，有哪些信息值得关注？  
如何评价《爱情公寓》里面胡一菲在诺澜出国后跟曾小贤在一起的行为？  
Doinb S11 失利后首次发声致歉：对不起，让你们失望了！对此你怎么看？  
为什么大多数员工发微信，领导从不回复？  
媒体评价李云迪被拘是「自作孽不可活」，其音乐家协会会员被取消，广州城市形象代言人被终止，他彻底糊了吗？  
峨眉山游客遭猴子抢包挥拳吓猴反被推开，遇到这种情况正确做法应该是什么？  
韩国发射世界号运载火箭，未进入预定轨道，当前属于什么水平？  
为什么要对食材进行焯水？有哪些小技巧？  
李云迪是如何从「钢琴王子」「天才少年」一步步走到现在这样的？他的成长和教育过程中有什么问题？  
特斯拉 779 元卖限量空酒瓶，都是哪些人在买呢？该酒瓶能保值或者升值吗？  
中国看海最好的城市是哪里？  
如何看待腾讯新成立的 3A 游戏工作室「天美 F1」？  
如何看待 2021 年清华特奖候选人名单？  
江西鹰潭一小区内发生命案，嫌疑人因情感纠纷持刀杀死 3 人后自杀，还有哪些信息值得关注？  
现代人能吃得惯古代普通老百姓家里的菜吗？  
如何看待公考培训机构被曝拖欠亿元退款，曾宣称「考不过全退」？公务员考试有必要报培训班吗？  
《火影忍者》宇智波鼬一人团灭了整个家族，是鼬太强了还是宇智波族名不其实？  
英国首相近日称不会把中国的投资拒之门外，更宣称自己「不是一个反华的人」。约翰逊为何突然对华「示好」？  
入职不满一月讨薪未果，男子怀恨连刺上司十多刀致死，本案有哪些信息值得关注？  
韩国爆发万人罢工集会，数千人穿《鱿鱼游戏》同款服装面具游行，当前是什么情况？为何在此时爆发大规模罢工？  
如何评价 10 月 22 日召开的华为开发者大会 HDC 2021 ？有哪些值得关注的内容？  
张桂梅被写进中华人民共和国简史，她的社会贡献有多大？  
东北那么冷，为什么喜欢吃凉菜？  
如何看待周深放弃《青春环游记》而选择录制《令人心动的 offer 3》?  
什么食物当地人吃不腻，外地人吃不惯？  
新款 MacBook Pro 最低起售 14999 元，你能接受吗？  
互联网公司校招名额大幅增加说明了什么问题？  
请问画成这样离一线游戏大厂的游戏美术入行标准还差距多少呢？  
如何评价《海贼王》漫画 1029 话情报？  
你吃烤肉时每次必点的食物是什么？  
在互联网公司工作（实习）是一种怎样的体验？  
有哪些又快又简单的早餐做法？  
可以留下一些美好的文案吗 ?  
如果太空可以买房，怎样才能抢先获得 CBD？  
读博时，导师和学校哪个重要？  
生活中有哪些细微却让你感动的小事？  
NBA 21-22 赛季快船 113:115 勇士，库里 45 分 8 三分，如何评价这场比赛？  
我家 4 岁半的孩子在商店里偷拿了一个糖果，我该怎么教育他?  
2021年双十一，有哪些值得买的零食？  
张爱玲《第一炉香》故事最后乔琪乔有没有爱上葛薇龙？  
为什么冬天到了东北人就爱吃铁锅炖？  
「形而上学」到底是什么意思？  
有哪些高质量文笔佳的古言小说值得推荐？  
「超前点播」给用户带来更好的体验还是更差的体验?  
2021 年双十一有什么好物值得推荐？  
为什么大家质疑 LGD 输给 TS 是假赛，却不质疑在决赛前输给 LGD 的比赛是假赛呢？  
秋冬有哪些好搭配、好穿的衣服店铺值得推荐？  
有哪些你用过后被瞬间圈粉的家居神器？  
2021 年双 11 ，有哪些值得买的文学图书？  
