第 34 届金鸡奖获奖名单公布，你对各奖项归属满意吗？  
英国女王卫队士兵撞倒儿童后直接跨过，官方称事后士兵检查了儿童并确认其「一切都好」，士兵这一行为合理吗？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
美国国税局新增条款：偷窃及贩毒等非法所得必须申报交税，将产生哪些影响？  
西北工业大学封宿舍了，可以晒一下你的盲盒晚餐吗？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
2021 年工厂难见年轻人，一个 400 员工的工厂几乎没 90 后，如何解读这一现象？  
河南暴力袭警致民警牺牲案一审宣判，凶手被判处死刑后当庭提起上诉，案件结果会改变吗？  
为什么大部分子供向动画把主角团设定都是 1 女 3 男其中还有 1 胖子这种用烂的设定?  
媒体称快手将取消社会工龄 3 年以上员工的房补，下午茶没了，早午餐不免费，互联网福利缩减会成为趋势吗？  
广西多人被押解游街示众，当地回应系「惩戒警示活动，按要求处罚」，如何看待这一惩戒方式？  
如何看待西北工业大学 12 月 30 日起隔离「盲盒」餐收费提供，早餐 3 元午餐晚餐各 10 元？  
广西靖西两男子引带外籍人员非法入境，致 5 万人居家隔离，现已被逮捕，他们将承担什么法律责任？  
如何评价周迅的长相？  
12 月 30 日郭艾伦违体＋技术犯规被驱逐出场，解说「裁判制造了犯规」，你认为这次判罚合理吗？  
香港演员欧阳震华庆祝圣诞引发网友不满，如何看待此事？  
2021 你在点外卖花了多少钱？点得最多的订单是什么？  
2021 年独居的你，吃过哪些让你拥有幸福感的食物？  
哪些道理让你忽然间领悟了？  
做科研就一定要是经历痛苦的吗？  
有哪些让人落泪的文案呀？  
家里条件一般，大学想过个略微优质的生活可以吗？  
如何看待上海迪士尼的玲娜贝儿，她为什么一出道就火了？  
张信哲被实名举报代言赌博平台，经纪公司回应称「合约已到期」，可能对他会造成哪些影响？  
互联网公司纷纷裁员，大家都在说互联网行业进入了寒冬期，你怎么看待这个说法？  
如何看待比亚迪将征集黑公关证据，并依据价值奖励 5 万至 100 万人民币？  
为什么在国外疫情很严重的情况下，还有很多家长和孩子选择出国留学？  
证券行业以人均月薪 5.6 万位列 2021 年十个薪酬最高的行业榜首，作为从业者的你薪资水平如何？  
孙卓为什么对四岁之前一点记忆都没有?  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
都说固态硬盘寿命短，那么有谁把使用寿命用完了吗？  
爱奇艺 CEO 呼吁网络电影票价涨价，称「6 块钱票价太低了」，网络电影涨价你可以接受吗？  
如何看待河南向全世界科学家发出邀请，施一公呼唤顶尖学者回来共建家乡？这将对河南的发展产生什么影响？  
如何看待男子逃亡 3 年因没有健康码不能出门崩溃自首？健康码对日常生活有多重要？  
如何看待小米 12 系列没有像以前的小米数字旗舰一样开售就卖光？  
MIUI 13 系统 12 月 28 日正式发布，相比 MIUI 12.5 增强版，有哪些新的功能？  
调研数据显示「互联网大厂对年轻人吸引力降低」，如何看待这一现象？背后有哪些原因？  
百名工程师被 Meta 挖走，苹果开高额股票奖励留人才，高额奖励是否能留住人才？  
有哪些曾经常见的食材淡出了中国人的食谱？  
有哪些适合 2021 年底总结的朋友圈文案？  
媒体评「山姆下架新疆产品引发退卡潮」，称「吃饭砸锅的行为没有市场」，透露了哪些信息？  
为什么那么多人不看好李庚希演的姜泥？  
职场中什么最重要？  
中国长征火箭 2021 年 48 次发射全胜，成功率 100%，你如何看待这一成绩？  
明知道一段没有结果的感情，你会坚持多久？  
孩子脾气大该怎么教育？  
2022 年冬奥会即将开幕，如何培养孩子户外运动的兴趣？运动习惯对于孩子有哪些意义？  
2021 年，晒晒你种过哪些好看的花？有什么种花经验可以分享的？  
如何看待任天堂 Switch 销量破亿，成为第七个销量破亿的主机？  
你有哪些珍藏的表情包？  
