第 34 届金鸡奖获奖名单公布，你对各奖项归属满意吗？  
英国女王卫队士兵撞倒儿童后直接跨过，官方称事后士兵检查了儿童并确认其「一切都好」，士兵这一行为合理吗？  
美国国税局新增条款：偷窃及贩毒等非法所得必须申报交税，将产生哪些影响？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
西北工业大学封宿舍了，可以晒一下你的盲盒晚餐吗？  
2021 年工厂难见年轻人，一个 400 员工的工厂几乎没 90 后，如何解读这一现象？  
河南暴力袭警致民警牺牲案一审宣判，凶手被判处死刑后当庭提起上诉，案件结果会改变吗？  
为什么大部分子供向动画把主角团设定都是 1 女 3 男其中还有 1 胖子这种用烂的设定?  
如何看待西北工业大学 12 月 30 日起隔离「盲盒」餐收费提供，早餐 3 元午餐晚餐各 10 元？  
广西多人被押解游街示众，当地回应系「惩戒警示活动，按要求处罚」，如何看待这一惩戒方式？  
当孩子问「为什么小明小红听起来就像小孩，小王小张听起来就像大人」时，该怎么回答呢？  
如何看待国防部宣称：解放军出动飞机架次比民进党当局炒作数量只多不少？  
12 月 30 日郭艾伦违体＋技术犯规被驱逐出场，解说「裁判制造了犯规」，你认为这次判罚合理吗？  
如何评价周迅的长相？  
媒体称快手将取消社会工龄 3 年以上员工的房补，下午茶没了，早午餐不免费，互联网福利缩减会成为趋势吗？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
多家新能源汽车保险费用巨幅增加，特斯拉保费一夜暴涨 80 %，是什么原因导致？如何解读？  
2021 你在点外卖花了多少钱？点得最多的订单是什么？  
马斯克称「将在 5 到 10 年内送人类上火星，并建议在火星实行直接民主制」，如何评价其设想？  
S12 赛季的 LPL 联赛会有多强？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
广西靖西两男子引带外籍人员非法入境，致 5 万人居家隔离，现已被逮捕，他们将承担什么法律责任？  
一个自律的人有多可怕？  
香港演员欧阳震华庆祝圣诞引发网友不满，如何看待此事？  
哪些道理让你忽然间领悟了？  
2021 年独居的你，吃过哪些让你拥有幸福感的食物？  
做科研就一定要是经历痛苦的吗？  
有哪些让人落泪的文案呀？  
家里条件一般，大学想过个略微优质的生活可以吗？  
如何看待上海迪士尼的玲娜贝儿，她为什么一出道就火了？  
张信哲被实名举报代言赌博平台，经纪公司回应称「合约已到期」，可能对他会造成哪些影响？  
互联网公司纷纷裁员，大家都在说互联网行业进入了寒冬期，你怎么看待这个说法？  
为什么在国外疫情很严重的情况下，还有很多家长和孩子选择出国留学？  
证券行业以人均月薪 5.6 万位列 2021 年十个薪酬最高的行业榜首，作为从业者的你薪资水平如何？  
孙卓为什么对四岁之前一点记忆都没有?  
如何看待比亚迪将征集黑公关证据，并依据价值奖励 5 万至 100 万人民币？  
都说固态硬盘寿命短，那么有谁把使用寿命用完了吗？  
爱奇艺 CEO 呼吁网络电影票价涨价，称「6 块钱票价太低了」，网络电影涨价你可以接受吗？  
如何看待河南向全世界科学家发出邀请，施一公呼唤顶尖学者回来共建家乡？这将对河南的发展产生什么影响？  
如何看待男子逃亡 3 年因没有健康码不能出门崩溃自首？健康码对日常生活有多重要？  
如何看待小米 12 系列没有像以前的小米数字旗舰一样开售就卖光？  
为什么那么多人不看好李庚希演的姜泥？  
百名工程师被 Meta 挖走，苹果开高额股票奖励留人才，高额奖励是否能留住人才？  
如何看待任天堂 Switch 销量破亿，成为第七个销量破亿的主机？  
有哪些事情，你想在 2021 年结束之前一定做完？  
北京市内有什么特别有跨年气氛的地方吗？  
我国国际顶尖期刊论文数量排名上升 2 位，升至世界第二，具有什么意义？  
预算 1w+ 是买 Mac 还是 Windows 笔记本？  
晚上不洗脸对皮肤好吗？  
