英国女王卫队士兵撞倒儿童后直接跨过，官方称事后士兵检查了儿童并确认其「一切都好」，士兵这一行为合理吗？  
美国国税局新增条款：偷窃及贩毒等非法所得必须申报交税，将产生哪些影响？  
当孩子问「为什么小明小红听起来就像小孩，小王小张听起来就像大人」时，该怎么回答呢？  
西北工业大学封宿舍了，可以晒一下你的盲盒晚餐吗？  
河南暴力袭警致民警牺牲案一审宣判，凶手被判处死刑后当庭提起上诉，案件结果会改变吗？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
2021 年工厂难见年轻人，一个 400 员工的工厂几乎没 90 后，如何解读这一现象？  
如何看待国防部宣称：解放军出动飞机架次比民进党当局炒作数量只多不少？  
为什么大部分子供向动画把主角团设定都是 1 女 3 男其中还有 1 胖子这种用烂的设定?  
如何看待西北工业大学 12 月 30 日起隔离「盲盒」餐收费提供，早餐 3 元午餐晚餐各 10 元？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
12 月 30 日陕西新增本土确诊病例 165 例，其中西安市 161 例，目前情况如何？  
广西多人被押解游街示众，当地回应系「惩戒警示活动，按要求处罚」，如何看待这一惩戒方式？  
马斯克称「将在 5 到 10 年内送人类上火星，并建议在火星实行直接民主制」，如何评价其设想？  
12 月 30 日郭艾伦违体＋技术犯规被驱逐出场，解说「裁判制造了犯规」，你认为这次判罚合理吗？  
如何看待 Epic 2021 冬季压轴免费送的游戏是《古墓丽影：生存者》三部曲决定版？  
如何评价周迅的长相？  
美联社等媒体称「中国科技自主让全球不安」，这一说法合理吗？  
多家新能源汽车保险费用巨幅增加，特斯拉保费一夜暴涨 80 %，是什么原因导致？如何解读？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
江歌母亲诉刘鑫案因审判长临时生病宣判暂时取消，案件后续进展如何？  
滴滴发布上市后首份财报，第三季度净亏损 306 亿，阿里张勇辞任滴滴董事，财报中还有哪些内容值得关注？  
为什么反派人猜不到布鲁斯是蝙蝠侠?  
张译凭借电影 《悬崖之上》中的表演获得第 34 届中国电影金鸡奖最佳男主角奖，你怎么看？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
S12 赛季的 LPL 联赛会有多强？  
经典国产游戏《秦殇》中文版上架， 12 月 29 日正式发售，游戏体验如何？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
大学生有了笔记本电脑还想买平板，这正常吗？  
小米 12 值得买吗？  
老人不会使用智能手机注定只能被社会抛弃和淘汰吗？  
电视剧《对手》有哪些细思极恐的细节？  
未来有可能发展出「员工招聘老板」的形式吗？如果有，你会列出哪些招聘条件？  
媒体称快手将取消社会工龄 3 年以上员工的房补，下午茶没了，早午餐不免费，互联网福利缩减会成为趋势吗？  
第 34 届金鸡奖获奖名单公布，你对各奖项归属满意吗？  
广西靖西两男子引带外籍人员非法入境，致 5 万人居家隔离，现已被逮捕，他们将承担什么法律责任？  
如何看待上海迪士尼的玲娜贝儿，她为什么一出道就火了？  
张信哲被实名举报代言赌博平台，经纪公司回应称「合约已到期」，可能对他会造成哪些影响？  
互联网公司纷纷裁员，大家都在说互联网行业进入了寒冬期，你怎么看待这个说法？  
神舟十三号航天员乘组即将在太空跨年，在太空跨年是什么体验？你有什么新年祝福送给他们？  
你的 2021 年度游戏是什么？  
证券行业以人均月薪 5.6 万位列 2021 年十个薪酬最高的行业榜首，作为从业者的你薪资水平如何？  
都说固态硬盘寿命短，那么有谁把使用寿命用完了吗？  
如何看待河南向全世界科学家发出邀请，施一公呼唤顶尖学者回来共建家乡？这将对河南的发展产生什么影响？  
如何看待男子逃亡 3 年因没有健康码不能出门崩溃自首？健康码对日常生活有多重要？  
如何看待小米 12 系列没有像以前的小米数字旗舰一样开售就卖光？  
爱奇艺 CEO 呼吁网络电影票价涨价，称「6 块钱票价太低了」，网络电影涨价你可以接受吗？  
孙卓为什么对四岁之前一点记忆都没有?  
为什么在国外疫情很严重的情况下，还有很多家长和孩子选择出国留学？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
