如何看待国防部公布：解放军赴台海巡航飞机架次，比台当局炒作数量只多不少？  
美联社等媒体称「中国科技自主让全球不安」，这一说法合理吗？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
2021 知乎上有哪些值得关注的宝藏答主？  
如何看待西北工业大学 12 月 30 日起隔离「盲盒」餐收费提供，早餐 3 元午餐晚餐各 10 元？  
2021 年，疫情、暴雨、暴雪中有哪些事让你印象深刻？有哪些暖心的瞬间？  
12 月 31 日河南洛阳发现 4 例无症状感染者，目前情况如何？  
当孩子问「为什么小明小红听起来就像小孩，小王小张听起来就像大人」时，该怎么回答呢？  
为什么反派人猜不到布鲁斯是蝙蝠侠?  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
张译凭借电影 《悬崖之上》中的表演获得第 34 届中国电影金鸡奖最佳男主角奖，你怎么看？  
滴滴发布上市后首份财报，第三季度净亏损 306 亿，阿里张勇辞任滴滴董事，财报中还有哪些内容值得关注？  
2021 年你听到的最暖心的一句话是什么？  
马斯克称「将在 5 到 10 年内送人类上火星，并建议在火星实行直接民主制」，如何评价其设想？  
12 月 30 日陕西新增本土确诊病例 165 例，其中西安市 161 例，目前情况如何？  
如何看待 Epic 2021 冬季压轴免费送的游戏是《古墓丽影：生存者》三部曲决定版？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
如何看待网传小米 MIUI 13 内置国家反诈中心 App？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
2021 年哪个瞬间让你感到「自己被深深爱着」？  
经典国产游戏《秦殇》中文版上架， 12 月 29 日正式发售，游戏体验如何？  
巴黎歌剧院外耐克黑人模特海报引发争议，如何评价这一海报？反映了哪些问题？这会对耐克品牌带来哪些影响？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
S12 赛季的 LPL 联赛会有多强？  
年轻人如何远离消费主义陷阱？  
网传各大游戏公司 2022 年会奖品曝光，游戏公司的福利到底是什么样的？  
长期在有机化学实验室对身体有什么危害？  
如果现实中拥有 JoJo 中的白金之星 - 世界替身，普通人可以改变人生命运吗？  
互联网的程序员们下班也在学习吗？  
2022 年你预计要换哪些电子设备，理由是什么？  
如何看待《光·遇》官方宣布安卓与 iOS 平台合服，对游戏会产生什么影响？  
民警劝阻家暴被男方围殴，男子还扬言「法律算什么东西」，为什么家暴者这么嚣张？  
如何评价电影《反贪风暴 5》?  
什么是最有效（或价值）的科研？  
高校教授发声，经济学应被定为中学的必修课，有这个必要吗？  
理性讨论，假如《赛博朋克 2077》把玩家诟病的点稍作修改，还应该被骂的那么惨吗？  
你所在的地方冬天有什么别致的景色？  
职场中最重要的五个能力是什么？  
《犬夜叉》中戈薇是否比桔梗大度？为什么？  
有没有男主是动物的小说推荐？  
刚上大一，每天都很累，上了大学之后真的会开心吗？  
从银行走后还有哪些出路？  
如今的职场中，是会做人重要，还是会做事重要？  
面膜冬天怎么敷，几天一次合适？  
