美联社等媒体称「中国科技自主让全球不安」，这一说法合理吗？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
如何看待国防部公布：解放军赴台海巡航飞机架次，比台当局炒作数量只多不少？  
2021 年，疫情、暴雨、暴雪中有哪些事让你印象深刻？有哪些暖心的瞬间？  
12 月 31 日河南洛阳发现 4 例无症状感染者，目前情况如何？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
民警劝阻家暴被男方围殴，男子还扬言「法律算什么东西」，为什么家暴者这么嚣张？  
2021 年你听到的最暖心的一句话是什么？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
张译凭借电影 《悬崖之上》中的表演获得第 34 届中国电影金鸡奖最佳男主角奖，你怎么看？  
经典国产游戏《秦殇》中文版上架， 12 月 29 日正式发售，游戏体验如何？  
前代理商曝张庭公司百元化妆品成本仅 4 元，化妆品的利润到底有多高？怎样通过价格来鉴别产品是不是传销？  
滴滴发布上市后首份财报，第三季度净亏损 306 亿，阿里张勇辞任滴滴董事，财报中还有哪些内容值得关注？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
马斯克称「将在 5 到 10 年内送人类上火星，并建议在火星实行直接民主制」，如何评价其设想？  
如何看待 Epic 2021 冬季压轴免费送的游戏是《古墓丽影：生存者》三部曲决定版？  
如何看待网传小米 MIUI 13 内置国家反诈中心 App？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
2021 年哪个瞬间让你感到「自己被深深爱着」？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
NBA 21-22 赛季 76 人 110:102 篮网，杜兰特复出 33 分，如何评价这场比赛？  
如何评价网传《特利迦奥特曼》TV 最终形态「光暗形态」的设计?  
腾讯音乐推出首个虚拟音乐嘉年华将于 12 月 31 日正式亮相，对此你有哪些期待？  
孙悟空会爱上林黛玉吗 ？  
《原神》当今在手游界的地位和成就，有没有达到当年《魔兽世界》在端游的影响？  
有没有关于爱情跨年的文案？  
如何评价腾讯开源的设计体系 TDesign?  
为什么会觉得药师兜比《火影忍者》中其他天才更加优秀？  
有什么清新脱俗的「跨年文案」可以分享？  
能不能推荐几个悬疑电视剧？  
过几天要去提人生中第一辆车，有哪些汽车用品（装饰）值得推荐？  
网传各大游戏公司 2022 年会奖品曝光，游戏公司的福利到底是什么样的？  
小的时候过新年穿新衣，自己有了孩子后，你也会这样做吗？新年会给孩子准备特别的仪式感吗？  
腾讯时隔多年发布全新品牌片，把「助力实体经济」作为新的品牌主张，如何看待互联网公司都在「数实融合」？  
如何评价《一人之下》558（594）话？  
什么是最有效（或价值）的科研？  
2021 年企业微信年度报告出炉，今年你有多少个深夜还在加班？  
《群星》里面为什么没有黑暗森林法则？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
如何评价朝日电视台「游戏总选举」的评选结果，其中《塞尔达传说：旷野之息》夺冠？  
如何看待《光与夜之恋》再次更换陆沉配音演员，这次你希望换成谁？  
中科院 2021 年《国际期刊预警名单（试行）》正式发布，与 2020 年版本相比有哪些变化？  
大学生有了笔记本电脑还想买平板，这正常吗？  
