国家主席习近平发表二〇二二年新年贺词  
听完国家主席习近平发表的二〇二二年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二二年有什么期待？  
如何评价你的 2021 年？对 2022 年你有哪些规划？  
2021 年，你的生活有哪些最难忘的瞬间？  
中国「人造太阳」EAST 运行时间突破千秒，对于探索核聚变能源应用有哪些意义？  
2021 年，疫情、暴雨、暴雪中有哪些事让你印象深刻？有哪些暖心的瞬间？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
12 月 31 日河南洛阳发现 4 例无症状感染者，目前情况如何？  
2022 年，你希望过一个什么样的生活？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
张译凭借电影 《悬崖之上》中的表演获得第 34 届中国电影金鸡奖最佳男主角奖，你怎么看？  
2021 年你听到的最暖心的一句话是什么？  
如何看待国家体育总局发文表示「U20 国家队及以下各级国家队，严禁征调有纹身的运动员」？  
滴滴发布上市后首份财报，第三季度净亏损 306 亿，阿里张勇辞任滴滴董事，财报中还有哪些内容值得关注？  
马斯克称「将在 5 到 10 年内送人类上火星，并建议在火星实行直接民主制」，如何评价其设想？  
经典国产游戏《秦殇》中文版上架， 12 月 29 日正式发售，游戏体验如何？  
前代理商曝张庭公司百元化妆品成本仅 4 元，化妆品的利润到底有多高？怎样通过价格来鉴别产品是不是传销？  
如何看待 Epic 2021 冬季压轴免费送的游戏是《古墓丽影：生存者》三部曲决定版？  
如何看待网传小米 MIUI 13 内置国家反诈中心 App？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
2021 年哪个瞬间让你感到「自己被深深爱着」？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
中科院院士称相信外星人存在，「希望未来能和外星人建立联系」，人类和外星人建联会有哪些利弊？  
临近过年了，领导突然告诉我让我写涨薪申请，可是前一段时间我主动去提的时候还给我画大饼。这次是怎么了？  
马上要跨年了，有哪些跨年的文案推荐？  
2021 年跨年有哪些适合发朋友圈的小众文案？  
游戏《真三国无双 8：帝国》现已解禁，游戏体验如何？  
「三扇门」问题中，主持人知道或不知道哪扇门后有汽车这两种情况下，参与者换门后获得汽车的概率有不同吗？  
为什么千元机推荐都是小米？  
有好一点的过年文案吗?  
如何看待荣耀赵明称 MagicV 是可以「一部到位」的实用性折叠屏手机？这番言论底气何在？  
怎么教育孩子才能让他知道社会的残酷，还能保持热爱生活的态度呢？  
李彦宏称智能交通可使 5 年内一线城市不再限行，10 年内解决拥堵，你认同吗？未来智能交通会如何发展？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
如何评价张小斐获得金鸡影后？  
老板觉得戴眼镜影响办公心情，要求公司集体员工摘眼镜办公，你经历过职场容貌焦虑吗？  
如何评价元旦档电影《穿过寒冬拥抱你》？  
张天爱工作室否认「贴身抱男领导」等不实传闻，要求停止侵权行为，造谣者需要承担什么责任？  
今年年货节，有哪些档次高又实用的汽车用品推荐？  
美联社等媒体称「中国科技自主让全球不安」，这一说法合理吗？  
2021 年接近尾声，你想用什么话来告别这一年？  
如何评价黄渤、贾玲、朱一龙主演的电影《穿过寒冬拥抱你》？  
2022 年你预计要换哪些电子设备，理由是什么？  
如今的职场中，是会做人重要，还是会做事重要？  
河南卫视的国风系列节目爆火，真的能帮助传统文化走进年轻人的心里吗？  
为什么中国错过了大航海时代？  
21-22 赛季英超曼联 3:1 伯恩利，如何评价这场比赛？  
《群星》里面为什么没有黑暗森林法则？  
腾讯时隔多年发布全新品牌片，把「助力实体经济」作为新的品牌主张，如何看待互联网公司都在「数实融合」？  
如何评价《一人之下》558（594）话？  
