你都知道哪些诈骗分子的常用「套路」？怎么才能一眼识破那些很唬人诈骗手法？  
如果选一首最美的古诗词教孩子，你会选哪首，为什么？  
青春年华，你做过什么热血澎湃、值得骄傲的事情？  
广州一女生网上订房，酒店称「单身女性不能独住」，平台称「酒店规定没法约束」，如何评价酒店这一行为？  
「货拉拉女乘客坠亡案」涉事司机被判有期徒刑 1 年缓刑 1 年，如何从法律角度解读？  
5 名博士、 14 名硕士竞争 4 个武汉社区干事岗，为什么该职业竞争如此激烈？  
如何看待能在床上躺一天的舍友？  
如何看待米哈游向《原神》游戏内容数据网站 Honey Hunter World 施压，要求关闭整个网站？  
你会为游戏《哈利波特：魔法觉醒》氪金吗？  
仅剩 6 个月生命的妈妈直播求助如何告诉 8 岁孩子自己即将去世。你对此有什么样的建议和感受？  
经历 20 年的科研发现一个怪现象：创新性越强的文章越难发表，而跟风之作和修修补补的文章容易发，你觉得呢？  
谍战剧的巅峰是《潜伏》吗？为什么？  
黑咖啡长期喝会怎么样?  
如何看待 iPhone 13 还未发布，就已经出现 iPhone 14 的爆料并称「十四香」？  
如何看待陕西一男孩当街脚踹妈妈，保安制止反被孩子吼叫？监护人应如何对孩子进行家庭教育？  
黑石集团终止对 SOHO 中国收购要约，这意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
你有什么不上班也能养活自己的技能？  
给你 100 万，这辈子都不能玩游戏，你愿意吗？  
恒大财富被曝遭遇产品兑付风波，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
姐弟恋一般谁更主动？  
《英雄联盟》里有没有什么英雄可以在三个位置进行摇摆？  
如何解读《咒怨》这部电影？这部电影单纯是为了吓人吗？  
戴尔推出首款便携显示器，国内官方售价 2999 元，有哪些亮点？  
过半学生可解开游戏防沉迷系统，反映了什么问题？为何系统不断完善，学生总能找到「破解办法」？  
美团外卖公开骑手配送时间算法，预送达时间由时间点调为时间段，能否缓解骑手配送时间紧张问题？  
如何评价《海贼王》漫画第 1025 话？  
得了乙肝究竟意味着什么？  
中国队 0:1 不敌日本队后，国足还有多大的概率出线进入世界杯？  
中秋节除了送月饼，还能送什么礼物讨长辈欢心？  
你穿到一个虐文变成了一个试图勾引男主的恶毒女配，你会怎么办？  
中秋节有必要给女朋友买礼物吗？  
备考 CPA 的，有哪些经验可推荐？  
为什么金庸小说里降龙十八掌失传了？  
小学成绩不算好，初中以后再努力，有机会上重点高中吗？  
大学期间要不要竞选班干部？  
如何自律的早起？  
可以推荐一下高质量虐文吗？  
有什么甜到爆的现代言情小说？  
对孩子的期望属于有条件的爱吗 ？  
如何才能有效的控制近视发展？  
为什么网上大多数嚷嚷中年危机的人都是 30 多岁的？那些 40-50 岁的人呢？  
我铁了心要进公务员体制，大学四年该如何准备？  
如何评价《王者荣耀》安琪拉漫画少女皮肤 - 时之奇旅？  
如何看待中秋月饼「好看不好吃」的现象，中秋送礼包装和味道哪个重要？  
合理表扬孩子有多重要？  
比心 App 发文称将永久性关闭涉及「陪玩」功能，对行业会有哪些影响？  
公司已经裁掉我了，还在继续安排大量工作给我，这合适吗？  
汽油车真的会在 2030 左右停售甚至淘汰吗？  
如何看待媒体评国足两连败，称「有差距不可怕，知不足而奋进」？你对国足有哪些期待？  
为什么中山大学要在深圳校区军训？  
