你都知道哪些诈骗分子的常用「套路」？怎么才能一眼识破那些很唬人诈骗手法？  
如果选一首最美的古诗词教孩子，你会选哪首，为什么？  
青春年华，你做过什么热血澎湃、值得骄傲的事情？  
5 名博士、 14 名硕士竞争 4 个武汉社区干事岗，为什么该职业竞争如此激烈？  
仅剩 6 个月生命的妈妈直播求助如何告诉 8 岁孩子自己即将去世。你对此有什么样的建议和感受？  
如何看待能在床上躺一天的舍友？  
谍战剧的巅峰是《潜伏》吗？为什么？  
黑咖啡长期喝会怎么样?  
如何看待陕西一男孩当街脚踹妈妈，保安制止反被孩子吼叫？监护人应如何对孩子进行家庭教育？  
如何看待 iPhone 13 还未发布，就已经出现 iPhone 14 的爆料并称「十四香」？  
恒大财富被曝遭遇产品兑付风波，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
过半学生可解开游戏防沉迷系统，反映了什么问题？为何系统不断完善，学生总能找到「破解办法」？  
如何解读《咒怨》这部电影？这部电影单纯是为了吓人吗？  
给你 100 万，这辈子都不能玩游戏，你愿意吗？  
姐弟恋一般谁更主动？  
黑石集团终止对 SOHO 中国收购要约，这意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
如何看待广州保安「脑死亡抢救超 48 小时不被认定工伤」？认定工伤的依据有哪些，如何人性化适用？?  
得了乙肝究竟意味着什么？  
戴尔推出首款便携显示器，国内官方售价 2999 元，有哪些亮点？  
美团外卖公开骑手配送时间算法，预送达时间由时间点调为时间段，能否缓解骑手配送时间紧张问题？  
如何看待《披荆斩棘的哥哥》二公淘汰陈辉、欧阳靖和刘端端？  
《英雄联盟》里有没有什么英雄可以在三个位置进行摇摆？  
广州一女生网上订房，酒店称「单身女性不能独住」，平台称「酒店规定没法约束」，如何评价酒店这一行为？  
截止 2021 年 9 月，如何评价米哈游《原神》已知三神：风神巴巴托斯，岩神钟离帝君，雷神雷电将军？  
中国队 0:1 不敌日本队后，国足还有多大的概率出线进入世界杯？  
在小县城用车里程短，买新能源车划算吗？  
临近中秋给领导送礼，除了月饼和大闸蟹送什么比较好？  
如何以「我在南风馆被夫君逮了个正着」开头写一篇故事？  
新教师怎么面对班风不正的班级？  
你有什么不上班也能养活自己的技能？  
如何看待米哈游向《原神》游戏内容数据网站 Honey Hunter World 施压，要求关闭整个网站？  
有哪些看起来不太正常的好笑沙雕句？  
想问一下什么是 API，具体是什么意思？  
世故和理性的本质区别是什么？  
「货拉拉女乘客坠亡案」涉事司机被判有期徒刑 1 年缓刑 1 年，如何从法律角度解读？  
你会为游戏《哈利波特：魔法觉醒》氪金吗？  
公司已经裁掉我了，还在继续安排大量工作给我，这合适吗？  
如果女生主动一点，男生会不会心动？  
可以推荐一下高质量虐文吗？  
通过法考足够应付律所一般咨询吗？  
小学成绩不算好，初中以后再努力，有机会上重点高中吗？  
如何看待广电总局强调抵制「唯流量」「唯颜值」的畸形文化？未来文娱从业人员将靠什么「出圈」？  
宋亚轩在新歌《朱雀》的 mv 中表现如何？  
作为哈迷，玩游戏《哈利波特：魔法觉醒》是怎样的体验？  
宋亚轩养的小狗鼠标为什么被叫作时团女明星 / 女主角？  
新能源汽车的 EV 、 HEV 、 PHEV 、 REEV 、 FCEV 各代表什么意思？如果让你选，你会选择哪一款？  
有什么甜到爆的现代言情小说？  
汽油车真的会在 2030 左右停售甚至淘汰吗？  
你穿到一个虐文变成了一个试图勾引男主的恶毒女配，你会怎么办？  
中秋节有必要给女朋友买礼物吗？  
