5 月 1 日上海新增本土「727+6606」，死亡 32 例，目前疫情情况如何？  
美疾控中心最新报告称「找到『神秘』儿童肝炎病情模式」，该疾病有哪些治疗方法？  
《三体》这本书真的值得看吗？还是只是噱头？  
你的五一假期书单是什么？  
如何看待宁德时代一季度净利润 14.93 亿，环比下降 81.75 %，同比下降 23.92 %？  
前 4 个月中国 TOP3 房企同比少卖了 3000 亿，哪些信息值得关注？  
努力学习真的有意义吗?  
如何评价明日方舟 Sidestory《愚人号》？  
北京近期 350 例感染者已涉 14 区域，一校超 50 名师生感染，具体情况如何？  
2022 年清北强基破格录取审核已出，为何有一些竞赛金银牌大佬被拒？  
如何看待无人机接力飞行约 20 公里为患者送救命药？  
乌克兰飞行员「基辅幽灵」被证实已死亡，他曾被传击落多达 40 架俄罗斯飞机，这会影响乌军的士气吗？  
为什么很多男的到了中年突然开始炒股？  
上海严查「大礼包」腐败并处理多人，目前已核查线索百余条，有哪些信息值得关注？  
玩《明日方舟》，你试验过最玄学的抽卡姿势是什么？  
《甄嬛传》舒太妃为什么支持甄嬛和自己的儿子果郡王在一起？  
5 月 1 日北京新增 36 例本土确诊病例，5 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
乌军否认基辅幽灵已战死，称「塔拉巴尔卡不是基辅幽灵，『基辅幽灵』泛指所有乌克兰飞行员」，真实情况如何？  
你感觉《王者荣耀》最好看的皮肤是哪个？  
给父母送礼有什么好的推荐？  
我现在分数 530 左右，最后一个月了，努力拼命高考能到达 600 出头吗？  
如何评价《了不起舞社》第三期？  
如何评价游戏《居家隔离模拟器》？  
俄乌战争是否会给欧洲带来长远的和平？  
5 月 1 日起一批新规施行，涉及哪些方面？对生活有何影响？  
市场监管总局规定「企业生产蜂蜜不得添加任何其他物质」，有哪些积极意义？什么样的蜂蜜才算好？  
为何一般家庭贫困小时候吃过苦的孩子容易学习好，但刘备依旧没有成为学霸？  
居家多日，有什么书能让人片刻逃离，换种心情？  
有哪些性价比合适的颈椎按摩仪推荐?  
如何评价《新游记》第三期（下）？  
父母应不应该如实告诉孩子家庭经济状况？  
车是必需品吗？  
我一个初二的人，将面临地生中考却努力不起来，该怎么办？  
零基础人群能读懂的计算机原理类书籍有哪些？  
为什么看《情人》不会觉得变态，但是看《洛丽塔》却会觉得有些变态？  
为什么手机动辄都 1T 存储了，为啥电脑还在死磕 512G 呢？  
俄国家杜马主席警告美国对乌租借的武器需要几代乌克兰人来偿还，如何解读这一言论？  
有哪些越早知道越好的人生道理？  
《王者荣耀》有哪些英雄是看起来很秀，上手发现却不是很难？  
21-22 NBA 西部半决赛，勇士 1:0 灰熊，库里 24 分普尔替补准三双，如何评价这场比赛？  
因 iPhone 大卖，苹果一季度营收近 6500 亿人民币，为史上一季度最高收入，哪些信息值得关注？  
如何评价综艺《新游记》第三期（上）？  
如何评价祢衡?  
当地时间 5 月 1 日泽连斯基在基辅会见美众议院议长佩洛西，这释放了什么信号？  
玩剧本杀队友抽烟是正常的吗，我制止就是我不合群吗？  
如何评价综艺《天赐的声音 3》第 7 期？  
北京 5 月 1 日起正式启用小汤山方舱医院，有哪些细节值得关注？这对本轮疫情防控带来哪些帮助？  
为什么生活会有这么多困难啊?  
长春市多地调整为低风险区，调整后全域均为低风险区，目前当地情况如何？  
21-22 NBA 东部半决赛，雄鹿 1:0 凯尔特人，字母 24+13+12，如何评价这场比赛？  
