前 4 个月中国 TOP3 房企同比少卖了 3000 亿，哪些信息值得关注？  
河南一商铺老板因未完成业绩拎一桶冷水从自己头上泼下，知情人称 「为激励员工」。如何看待老板的做法？  
俄将强制执行对谷歌 72 亿卢布罚款，将对谷歌造成哪些影响？  
你的五一假期书单是什么？  
为什么炸食物要炸两遍？真的会使外表更脆吗？详细原理是什么？  
媒体报道浙江杭州一男子秃顶求医无效，尝试半月不用洗发水竟长出头发，这有可能吗？如何从科学角度解释？  
云南物资没人要被拉到工地，上海回应「实为物资正分类发给工人，对造谣者已报警」，疫情期间为何容易传谣言？  
如何看待俄外长称「俄罗斯目的不是让基辅政权更迭，希望确保乌东部人民安全」?  
乌军否认基辅幽灵已战死，称「塔拉巴尔卡不是基辅幽灵，『基辅幽灵』泛指所有乌克兰飞行员」，真实情况如何？  
如果「鸡娃」们最后成了普通人，家长能接受吗？  
如何评价游戏《居家隔离模拟器》？  
美疾控中心最新报告称「找到『神秘』儿童肝炎病情模式」，该疾病有哪些治疗方法？  
为什么很多男的到了中年突然开始炒股？  
《甄嬛传》舒太妃为什么支持甄嬛和自己的儿子果郡王在一起？  
刘畊宏带火小店瑜伽垫销量翻三倍，他的爆红体现了当代年轻人怎样的生活态度？  
我刚毕业没有存款，家里面也帮不了，我年薪 250,000 是先买房还是先买车？  
假如你可请一位三国人物品尝一道菜（中外不限，安全卫生，严禁国家级保护动植物入菜），你会请谁尝什么菜？  
如何看待宁德时代一季度净利润 14.93 亿，环比下降 81.75 %，同比下降 23.92 %？  
北京新冠核酸检测价格再降低，单样本检测降至 19.7 元，这对疫情防控将产生哪些积极影响？  
网曝武汉一物业员工在业主车下安不明装置，是做什么用的？物业员工可能承担哪些责任？  
为什么我听所有的钢琴曲都觉得特别难听？  
印度冻结小米 48 亿资产之后，为什么很多原来不看好小米的人都开始支持小米了？  
拜登任期内首个对台军售案被叫停，反映了哪些问题？  
现在入手显卡还是等 40 系？  
如何评价《特战荣耀》大结局？  
为什么人们总是错误地以为磁场和无线电波对人体无害？  
电视剧《重生之门》第 8-9 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
居家多日，有什么书能让人片刻逃离，换种心情？  
如何评价俄乌战争中俄军的战术水平？  
5 月 1 日 15 时至 5 月 2 日 15 时，北京新增本土新冠感染者 50 例，目情况如何？  
怎样可以改变自己内向的性格，能更快地和别人聊天？  
可以分享一下高考前的生物知识点大汇总吗？  
被人说长的丑怎么办（不是开玩笑）？  
如果努力了，真的会成功吗?  
我是一个初一的小学妹，成绩一开始还可以，现在成绩一直下滑，该怎么补回来？  
如何评价纪录片《侣行十年》的十年冒险，你也有过十年里无法忘记的瞬间吗？  
5 月 1 日上海新增本土「727+6606」，死亡 32 例，目前疫情情况如何？  
法国电价暴涨 400%，这可能会引发哪些问题？  
AI 是不是已经毁了围棋这一古老的游戏？  
如何评价电影《我是真的讨厌异地恋》？  
目前看，《海贼王》是否大概率烂尾了？  
如何评价《新游记》第三期（下）？  
父母应不应该如实告诉孩子家庭经济状况？  
我一个初二的人，将面临地生中考却努力不起来，该怎么办？  
名校毕业男子炒股损失 700 万流浪 4 年，如何评价其行为？如遇到这类情况该怎样劝说？  
俄乌战争是否会给欧洲带来长远的和平？  
可以和我讲讲你的故事吗？  
我现在分数 530 左右，最后一个月了，努力拼命高考能到达 600 出头吗？  
你感觉《王者荣耀》最好看的皮肤是哪个？  
电视剧《天道》中鬼才丁元英的哲学思想对你有什么启发？  
