前 4 个月中国 TOP3 房企同比少卖了 3000 亿，哪些信息值得关注？  
上海市普陀区 5 人因错转福利院老人问题被问责，是哪个环节出现了问题？如何避免类似事件再发生？  
法国半数核反应堆被关闭或暂停，电价暴涨 400%，这可能会引发哪些问题？  
你的五一假期书单是什么？  
媒体报道称「芬兰将于 5 月 12 日决定申请加入北约」，这意味着什么？  
如果「鸡娃」们最后成了普通人，家长能接受吗？  
媒体报道浙江杭州一男子秃顶求医无效，尝试半月不用洗发水竟长出头发，这有可能吗？如何从科学角度解释？  
北大中文系教授张颐武在社交媒体发文被指出 12 处语病，本人回应「随手写的」，你能接受这一解释吗？  
那些小说中的渡劫可不可以用绝缘体包裹全身，以此来达到不被雷劈呢？  
网曝武汉一物业员工在业主车下安不明装置，是做什么用的？物业员工可能承担哪些责任？  
AI 是不是已经毁了围棋这一古老的游戏？  
名校毕业男子炒股损失 700 万流浪 4 年，如何评价其行为？如遇到这类情况该怎样劝说？  
云南物资没人要被拉到工地，上海回应「实为物资正分类发给工人，对造谣者已报警」，疫情期间为何容易传谣言？  
如何评价《明日方舟》三周年「愚人号」关卡设计？  
在现实中，哪个网文作家最能打？  
我刚毕业没有存款，家里面也帮不了，我年薪 250,000 是先买房还是先买车？  
刘畊宏带火小店瑜伽垫销量翻三倍，他的爆红体现了当代年轻人怎样的生活态度？  
如果华为手机倒下之后，谁能来填补国产高端手机的空白？  
北京新冠核酸检测价格再降低，单样本检测降至 19.7 元，这对疫情防控将产生哪些积极影响？  
首支奥密克戎变异株灭活疫苗临床第一针在杭接种，哪些信息值得关注？  
印度冻结小米 48 亿资产之后，为什么很多原来不看好小米的人都开始支持小米了？  
拜登任期内首个对台军售案被叫停，反映了哪些问题？  
5 月 1 日 15 时至 2 日 15 时，北京新增本土新冠感染者 50 例，目前疫情情况如何？  
还有 36 天高考，成绩有可能提 100 分吗？  
对于不打转向灯随意变道的行为你怎么看？  
计算机考研 408 统考该如何准备？  
在学校没朋友，不想上学，感到很孤独怎么办？  
印尼通报 3 名儿童死于不明原因急性肝炎，正全面检测病因，如何从医学角度解读？  
作为一名开发者，对你影响最深的书籍是哪一本？  
5 月 3 日至 5 日北京 12 个区连续开展三轮区域核酸筛查，这对疫情防控有哪些帮助？  
手动挡老司机停车熄火后，为何要挂 1 挡?  
《间谍过家家》是否会成为新一代《国王排名》？为什么？  
女生漂亮是不是很重要？  
如何评价《原神》 2.6 版本新增世界任务《千年千岩》？  
俄将强制执行对谷歌 72 亿卢布罚款，将对谷歌造成哪些影响？  
初中跟高中的友谊哪个更长久?  
如何评价纪录片《侣行十年》的十年冒险，你也有过十年里无法忘记的瞬间吗？  
当地时间 5 月 1 日俄罗斯国防部宣布，将用导弹打击敖德萨附近军用机场，目前当地局势如何？  
有没有一瞬间你很讨厌自己的室友？  
如何评价俄乌战争中俄军的战术水平？  
为什么我听所有的钢琴曲都觉得特别难听？  
我是一个初一的小学妹，成绩一开始还可以，现在成绩一直下滑，该怎么补回来？  
如何评价《新游记》第三期（下）？  
你的学生时代（青春时期）留有过哪些遗憾呢？  
你们会因为对自己的外貌身材焦虑自卑而不愿意出门，产生消极负面情绪，影响交友吗？  
假如你可请一位三国人物品尝一道菜（中外不限，安全卫生，严禁国家级保护动植物入菜），你会请谁尝什么菜？  
为何《红楼梦》中薛宝钗一直叫林黛玉颦儿？  
距离生地中考只有不到两个月了，怎样努力才来得及？  
电视剧《天道》中鬼才丁元英的哲学思想对你有什么启发？  
今年母亲节送什么礼物好?  
