快来回顾 2021 你在知乎这一年的经历和收获吧  
重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日小米新品发布会？有哪些亮点和值得关注的信息？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
妈妈精心制作的椰子鸡，我不喜欢吃而拒绝了，于是她责怪我不懂感恩，我做错了吗？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日发布的「小尺寸高端旗舰」小米 12 手机？有哪些亮点和不足？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
外交部回应「美星链卫星今年两次接近中国空间站」，称「美国此举是典型的双重标准」，透露了哪些信息？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
如何看待小米宣布更新研发计划，「未来 5 年研发投入提高到 1000 亿」？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
你对张云雷 2021 年 12 月 26 日海南陵水酷狗国潮音乐节的表演有何感受？  
PS5 持有量这么低，索尼不急吗？  
如何看待虚拟偶像 A-SOUL 成员乃琳未在圣诞夜直播？  
如何看待 MIUI 宣布未来将「连接万物」，覆盖个人、家庭、企业三大场景？  
你如何看待即将发布的 iQOO 9 系列手机，值得购买吗？  
2022 年广东选调大家考的怎么样?  
小米 12 售价 3699 元起，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
怎样解决说话时语无伦次的问题？  
如何以「我在家门口捡到一个战损美人」为开头，写一个言情故事？  
小米 12 X 、小米 12 、小米 12 Pro 三款手机有什么区别？哪款更值得买？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出哪瓶水有毒？  
职业运动员究竟有多厉害？  
考研期间每天应该花多少时间背单词呢？  
有没有那种超虐的追妻火葬场小说？  
如何看待于 12 月 28 日发布的小米 12 系列手机？有哪些值得关注的点？  
明年的经济形式走向如何？目前的周期视角下社会、投资的哪些方面值得注意？  
小米 12，有哪些功能亮点？  
腾讯游戏发布「元旦假期未成年人游戏限玩 1 小时 / 日」，将起到哪些作用？  
多核 CPU 和多个 CPU 有何区别？  
到底怎么样才能忘记一个很喜欢的人？  
如何以［天宫人人皆言我爱惨了天帝，却没人知道，我爱的只是那双眼睛］为开头，写一篇虐文?  
为了结婚而结婚会幸福吗？  
情侣间平常一起走路，男生不小心走快了，女生落在后面，但女生没有主动跟上来，反而生气了，这是为何？  
物理中的惯性到底是什么？为什么物体会存在惯性？  
你最难忘怀的城市是哪个呢？  
NBA 21-22 赛季篮网 124:108 快船，哈登 39+8+15，如何评价这场比赛？  
如何评价游戏《文明 6》？  
在高强度的生活压力下，你选择了什么样的方式来调节情绪放松自我？  
《明日方舟》真的有毒号吗？  
《原神》2.4 复刻的魈，甘雨，钟离该怎么抽？你更希望获取哪一个或哪几个？  
2021 年有哪些综艺瞬间让你捧腹大笑过？  
现在回想起来，「没有废物的武魂，只有废物的魂师」这句话，真的是对的吗？  
让日常饮水更健康的「秘籍」有哪些？  
癌症有被攻克的一天吗？  
一个体力无限但技术只有中甲水平的球员能在英超立足吗？  
