快来回顾 2021 你在知乎这一年的经历和收获吧  
重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日小米新品发布会？有哪些亮点和值得关注的信息？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
妈妈精心制作的椰子鸡，我不喜欢吃而拒绝了，于是她责怪我不懂感恩，我做错了吗？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日发布的「小尺寸高端旗舰」小米 12 手机？有哪些亮点和不足？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
外交部回应「美星链卫星今年两次接近中国空间站」，称「美国此举是典型的双重标准」，透露了哪些信息？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
如何看待小米宣布更新研发计划，「未来 5 年研发投入提高到 1000 亿」？  
你对张云雷 2021 年 12 月 26 日海南陵水酷狗国潮音乐节的表演有何感受？  
「小尺寸准旗舰 」小米 12 X 手机发布，售价 3199 元起，有哪些亮点与槽点？  
PS5 持有量这么低，索尼不急吗？  
如何看待 MIUI 宣布未来将「连接万物」，覆盖个人、家庭、企业三大场景？  
小米官宣称「全新高端智能手表 Watch S1 定档 12 月 28 日」，对此手表你有哪些期待？  
如何看待虚拟偶像 A-SOUL 成员乃琳未在圣诞夜直播？  
你如何看待即将发布的 iQOO 9 系列手机，值得购买吗？  
2022 年广东选调大家考的怎么样?  
如何以「即使知道眼前这位落魄的少年将来会权倾天下，我也要向他退婚」为开头写一个故事？  
是从未在一起遗憾还是最终没有在一起遗憾？  
小米 12 售价 3699 元起，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出哪瓶水有毒？  
人这一辈子到底什么才是最重要的？  
如何以「我在家门口捡到一个战损美人」为开头，写一个言情故事？  
明年的经济形式走向如何？目前的周期视角下社会、投资的哪些方面值得注意？  
小米 12 X 、小米 12 、小米 12 Pro 三款手机有什么区别？哪款更值得买？  
怎样解决说话时语无伦次的问题？  
腾讯游戏发布「元旦假期未成年人游戏限玩 1 小时 / 日」，将起到哪些作用？  
如何评价游戏《文明 6》？  
2021 年你曾在哪个瞬间感受到被美食所治愈？  
2021 年你存款目标多少，存了多少钱？  
想把所有的爱都给孩子，孩子却不懂感恩怎么办？  
2021 年马上结束了，现在的你想对年初的自己说些什么？  
假如让富坚义博来画《龙珠》，会是什么样子？  
现在回想起来，「没有废物的武魂，只有废物的魂师」这句话，真的是对的吗？  
2021 年你喝过哪些好喝不贵的茶叶？  
职业运动员究竟有多厉害？  
2021 年，你收到了哪些礼物？  
《火影忍者》中你最不能接受的设定是什么？  
癌症有被攻克的一天吗？  
背单词用书好还是用 App 好？  
显卡价格在 2022 年能回归正常水平吗？  
《巫师 3》中恩希尔恩瑞斯为什么对杰洛特如此不屑？  
怎么评价 2022 考研二英语难度？  
职场中，如何快速提升一个人的管理能力？  
