2021 年，你是否被很多事改变了看世界的角度？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日小米新品发布会？有哪些亮点和值得关注的信息？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
外交部回应「美星链卫星今年两次接近中国空间站」，称「美国此举是典型的双重标准」，透露了哪些信息？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
「小尺寸准旗舰 」小米 12 X 手机发布，售价 3199 元起，有哪些亮点与槽点？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
你对张云雷 2021 年 12 月 26 日海南陵水酷狗国潮音乐节的表演有何感受？  
PS5 持有量这么低，索尼不急吗？  
为什么猫在我面前露出肚子让我摸了一会儿咕噜几声之后突然抓我（露爪的那种）？  
如何看待虚拟偶像 A-SOUL 成员乃琳未在圣诞夜直播？  
如何看待小米宣布更新研发计划，「未来 5 年研发投入提高到 1000 亿」？  
小米官宣称「全新高端智能手表 Watch S1 定档 12 月 28 日」，对此手表你有哪些期待？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
分了，还能做朋友吗？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
你认为孩子最重要的习惯是什么？  
如何以「即使知道眼前这位落魄的少年将来会权倾天下，我也要向他退婚」为开头写一个故事？  
是从未在一起遗憾还是最终没有在一起遗憾？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日发布的「小尺寸高端旗舰」小米 12 手机？有哪些亮点和不足？  
怎样培养孩子根在老家的意识？  
你如何看待即将发布的 iQOO 9 系列手机，值得购买吗？  
人这一辈子到底什么才是最重要的？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
2022 年广东选调大家考的怎么样?  
如何看待 MIUI 宣布未来将「连接万物」，覆盖个人、家庭、企业三大场景？  
妈妈精心制作的椰子鸡，我不喜欢吃而拒绝了，于是她责怪我不懂感恩，我做错了吗？  
小米 12 售价 3699 元起，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
明年的经济形式走向如何？目前的周期视角下社会、投资的哪些方面值得注意？  
如何以「我在家门口捡到一个战损美人」为开头，写一个言情故事？  
怎样解决说话时语无伦次的问题？  
如何看待于 12 月 28 日发布的小米 12 系列手机？有哪些值得关注的点？  
为什么大家对《幻塔》和《原神》两个游戏刚上线时的反响有所不同，对此你有什么看法？  
为什么现在大部分影视剧中的年轻人，看起来一点都不接地气？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出哪瓶水有毒？  
如何以［天宫人人皆言我爱惨了天帝，却没人知道，我爱的只是那双眼睛］为开头，写一篇虐文?  
小米 12，有哪些功能亮点？  
2021 年你最喜欢哪部动漫？又有哪部让你失望？为什么？  
作为职场新人，如何才能快速成长？  
考研期间每天应该花多少时间背单词呢？  
背单词用书好还是用 App 好？  
12 月 27 日贵州新增无症状感染者 1 例，目前情况如何？  
如何评价 2022 考研数学试题，数学一、数学二、数学三难度分别如何？  
有没有那种超虐的追妻火葬场小说？  
小米 12 X 、小米 12 、小米 12 Pro 三款手机有什么区别？哪款更值得买？  
上海有什么有趣的适合一个人没事又无聊的时候去的地方？  
请问少言寡语的人如何社交？  
