我们为你准备了一份报告，快来看看你看世界的视角是「几度」  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日小米新品发布会？有哪些亮点和值得关注的信息？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
林瑞阳张庭公司涉嫌传销被查处，案件仍在调查中，如何判定是否存在传销行为？若属实会受到什么处罚？  
外交部回应「美星链卫星今年两次接近中国空间站」，称「美国此举是典型的双重标准」，透露了哪些信息？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
美国近四分之三新增病例为奥密克戎感染，这意味着什么？目前美国疫情情况如何？  
「小尺寸准旗舰 」小米 12 X 手机发布，售价 3199 元起，有哪些亮点与槽点？  
为什么猫在我面前露出肚子让我摸了一会儿咕噜几声之后突然抓我（露爪的那种）？  
PS5 持有量这么低，索尼不急吗？  
截至 12 月 27 日单日确诊新冠病例首超 50 万，美国失败的不止抗疫，目前美国疫情情况如何？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
如何看待虚拟偶像 A-SOUL 成员乃琳未在圣诞夜直播？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
对待老人应该如何才叫孝？  
如何看待雷军宣称「小米 12 Pro 对标 iPhone 13 Pro Max」？两款手机你会怎么选？  
App 禁止全部权限仍可获取用户信息，问题怎么解决？用户隐私该如何得到保护？  
如何看待小米宣布更新研发计划，「未来 5 年研发投入提高到 1000 亿」？  
小米官宣称「全新高端智能手表 Watch S1 定档 12 月 28 日」，对此手表你有哪些期待？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
你对张云雷 2021 年 12 月 26 日海南陵水酷狗国潮音乐节的表演有何感受？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
重庆姐弟坠楼案宣判，生父和情人获死刑，怎样看待本案的判决？  
明年的经济形式走向如何？目前的周期视角下社会、投资的哪些方面值得注意？  
分了，还能做朋友吗？  
你认为孩子最重要的习惯是什么？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日发布的「小尺寸高端旗舰」小米 12 手机？有哪些亮点和不足？  
如何以「即使知道眼前这位落魄的少年将来会权倾天下，我也要向他退婚」为开头写一个故事？  
是从未在一起遗憾还是最终没有在一起遗憾？  
怎样培养孩子根在老家的意识？  
你如何看待即将发布的 iQOO 9 系列手机，值得购买吗？  
2022 年广东选调大家考的怎么样?  
人这一辈子到底什么才是最重要的？  
12 月 28 日南京、江阴各发现一例核酸阳性人员，系长江引航站工作人员，目前情况如何？  
如何看待 MIUI 宣布未来将「连接万物」，覆盖个人、家庭、企业三大场景？  
工作太闲要不要主动问领导找点事做？  
《火影忍者》中你最不能接受的设定是什么？  
小米 12 售价 3699 元起，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
如何看待于 12 月 28 日发布的小米 12 系列手机？有哪些值得关注的点？  
在高强度的生活压力下，你选择了什么样的方式来调节情绪放松自我？  
小米 12，有哪些功能亮点？  
物理中的惯性到底是什么？为什么物体会存在惯性？  
癌症有被攻克的一天吗？  
2021 年你最喜欢哪部动漫？又有哪部让你失望？为什么？  
如何评价游戏《文明 6》？  
背单词用书好还是用 App 好？  
如何以「我在家门口捡到一个战损美人」为开头，写一个言情故事？  
100 瓶水其中有一瓶有毒，用老鼠试毒老鼠试后 7 天会死掉，需要多少只老鼠才能试出哪瓶水有毒？  
