2021 年，你是否被很多事改变了看世界的角度？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
林瑞阳张庭公司涉嫌传销被查处，案件仍在调查中，如何判定是否存在传销行为？若属实会受到什么处罚？  
美国近四分之三新增病例为奥密克戎感染，这意味着什么？目前美国疫情情况如何？  
为什么网吧老板不会赶走蹭睡的人？  
为什么猫在我面前露出肚子让我摸了一会儿咕噜几声之后突然抓我（露爪的那种）？  
截至 12 月 27 日单日确诊新冠病例首超 50 万，美国失败的不止抗疫，目前美国疫情情况如何？  
西安疫情源头锁定境外输入，病毒隐匿传播了 11 天，感染是如何发生的？  
听说今年肖爷爷翻车了，孩子 23 考研，政治应该怎么复习啊，敢不敢只背肖四肖八?  
有哪些适合年轻人的平价好茶？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
「港独」艺人何韵诗等 6 人被港警国安处拘捕，还有哪些信息值得关注？  
PS5 持有量这么低，索尼不急吗？  
如何看待雷军宣称「小米 12 Pro 对标 iPhone 13 Pro Max」？两款手机你会怎么选？  
外媒报道多艘运载美国天然气的油轮正前往欧洲，如何解读这一行为？这对世界能源市场会造成哪些影响？  
如何看待炒鞋团进军元宇宙，一双虚拟球鞋卖出近 10 万元？  
12 月 28 日陕西新增本土确诊病例 151 例，均在西安市，目前西安情况如何？  
如何评价《王者荣耀》甄姬 86 版西游记新皮肤「女儿国国王」？  
姜文或要拍摄抗美援朝电影《战俘营里的奥运会》，对此题材你有何期待？  
有那些适合元旦跨年的文案呢?  
如何看待虚拟偶像 A-SOUL 成员乃琳未在圣诞夜直播？  
农业农村部表示「逐步推动解决高价彩礼、人情攀比等现实难题」，该如何有效改进此类问题？会带来哪些影响？  
小米 12 和小米 12 Pro 的区别是什么？有哪些选购建议？  
为什么有的人明明没有钱，但是却能给人一种有钱人的感觉？  
如何评价《原神》导能圆盘•诡境 垂罚旋舞?  
故宫「倦勤斋」首次以数字化复原的形式对外展出，如何看待科技复原文物的做法？未来还有哪些发挥空间？  
「大女主剧」是不是越来越套路化了？什么才算真正的「大女主」？  
如果果郡王当初喜欢的是安陵容会怎么样呢?  
新的一年，你最想提升自己哪方面的「父母力」？  
年底了，互联网大厂的年终礼有多卷？  
2021 年有哪些让你「破防」的瞬间？  
如何评价 12 月 28 日发布的小米 12 Pro ？有哪些亮点和不足？  
现在网上叫的上门保洁性价比怎么样？  
如何评价 2021 年 12 月 28 日小米新品发布会？有哪些亮点和值得关注的信息？  
和男朋友在一起五年，准备年底结婚，现在因为婆婆住进新房问题闹矛盾了，该不该继续？  
云南女大学生因为外卖迟到 48 分钟辱骂外卖员，完整聊天记录曝出，媒体在这件事情中扮演了什么角色？  
对待老人应该如何才叫孝？  
网传「下送风回风结构」造成西安机场出现最匪夷所思的病毒传播，清华大学教授亲自辟谣，真实情况如何？  
外交部回应「美星链卫星今年两次接近中国空间站」，称「美国此举是典型的双重标准」，透露了哪些信息？  
App 禁止全部权限仍可获取用户信息，问题怎么解决？用户隐私该如何得到保护？  
如何看待网友抖机灵发言「这两人在智慧树下没干什么好事」，被主持人红果果发文回怼？  
「我的知乎 2021」个人年度报告发布，你在其中发现了哪些有趣的数据？  
「小尺寸准旗舰 」小米 12 X 手机发布，售价 3199 元起，有哪些亮点与槽点？  
如何评价曾武 15 岁上大学，发表 1 篇 SCI，并跨专业直博至清华生物医学工程专业？  
2021 年面世的游戏中有令你感到失望的吗？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
小米官宣称「全新高端智能手表 Watch S1 定档 12 月 28 日」，对此手表你有哪些期待？  
如何看待小米宣布更新研发计划，「未来 5 年研发投入提高到 1000 亿」？  
《火影忍者》中你最不能接受的设定是什么？  
你对张云雷 2021 年 12 月 26 日海南陵水酷狗国潮音乐节的表演有何感受？  
