2021 年，你是否被很多事改变了看世界的角度？  
林瑞阳张庭公司涉嫌传销被查处，案件仍在调查中，如何判定是否存在传销行为？若属实会受到什么处罚？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
美国近四分之三新增病例为奥密克戎感染，这意味着什么？目前美国疫情情况如何？  
截至 12 月 27 日单日确诊新冠病例首超 50 万，美国失败的不止抗疫，目前美国疫情情况如何？  
眯眯眼变成「辱华代名词」，这一审美偏差是否来自于文化自卑？如何解读这一心理？  
为什么网吧老板不会赶走蹭睡的人？  
为什么猫在我面前露出肚子让我摸了一会儿咕噜几声之后突然抓我（露爪的那种）？  
西安疫情源头锁定境外输入，病毒隐匿传播了 11 天，感染是如何发生的？  
有哪些提升冬季幸福感的好物推荐？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
「港独」艺人何韵诗等 6 人被港警国安处拘捕，还有哪些信息值得关注？  
如何看待雷军宣称「小米 12 Pro 对标 iPhone 13 Pro Max」？两款手机你会怎么选？  
外媒报道多艘运载美国天然气的油轮正前往欧洲，如何解读这一行为？这对世界能源市场会造成哪些影响？  
听说今年肖爷爷翻车了，孩子 23 考研，政治应该怎么复习啊，敢不敢只背肖四肖八?  
《你好星期六》定档元旦开播接替《快乐大本营》，主持人只剩何炅一人，你还会看吗？  
山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
3³+4³+5³=6³，只是个巧合吗?  
西安女子不配合防疫要求外出，遭拒后怒砸大门「两亿生意被耽误」，疫情期不遵守防疫可能产生什么后果？  
如何看待炒鞋团进军元宇宙，一双虚拟球鞋卖出近 10 万元？  
如何评价《王者荣耀》甄姬 86 版西游记新皮肤「女儿国国王」？  
如何看待消息称一旦俄军进攻乌克兰，英军「第一时间就能撤退」？  
为什么有的人明明没有钱，但是却能给人一种有钱人的感觉？  
一百年前「眯眯眼」就已经是辱华标志，被当做工具构造刻板印象，我们应该如何正确抵制这种歧视？  
NBA 21-22 赛季威少三双带湖人 132:123 火箭，如何评价这场比赛？  
姜文或要拍摄抗美援朝电影《战俘营里的奥运会》，对此题材你有何期待？  
为什么《武林外传》里的骗子杨慧兰和尸位素餐的展红绫可以得到善终？  
如何看待因 HPV 疫苗一针难求，衍生的黄牛技术代抢可月入数万元？  
如何评价南方周末 2022 新年献词「每一次抉择都期待一场苦尽甘来」？  
上海迪士尼玩偶开售当天凌晨 3 点有超 5000 人在排队购买，凌晨排队抢购玩偶的人是什么心理？  
《海贼王》顶上战争如果战国不按住卡普，赤犬能不能打过卡普？谁的战斗力强？  
被亲戚看到存款之后到处宣传怎么办？  
如何看待 B 站 UP 主被幻塔官方准备起诉造谣，官方完美世界准备追究责任起诉？  
如何看待海通证券原首席经济学家转型做投资， 8 个月亏了近 20% ？  
如何看待荣耀姜海荣喊话小米，手机中的「驯龙高手」不是靠吹而是通过 PK？  
NBA 21-22 赛季掘金 89:86 勇士，库里 23 分约基奇 22+18，如何评价这场比赛？  
「梅姨」案主犯张维平 2 年拐走 9 名男童，二审维持死刑，如何看待这一判决结果？  
昆明冶金学校确诊学生与非法入境人员有接触，系境外新输入的德尔塔变异株，这对云南防疫有哪些影响？  
重庆姐弟坠亡案宣判「生父与情人死刑」，警方恢复聊天记录「你马上把娃解决了」，如何看待这一判决结果？  
2021 年有哪些科技研究成果的出现，让你觉得很惊叹？  
2021 年带火一个城市的网红美食有哪些？  
明年考研，现在开始准备考研会不会太早了？  
医生如何平衡临床与科研？  
人类为什么没有进化出储存氧气的器官？  
假如《斗破苍穹》满级的纳兰嫣然回到三年之约或者退婚后，故事会如何发展？  
请问大一寒假建筑学学生可以干些什么提升比较大或者累资源?  
为什么总有人说游戏《原神》逼氪？  
那些从银行离职的人，后来都工作的怎么样了？  
现在农村好多田地都荒废了，能不能拿来免费种植？  
如何评价《原神》里六命的「香菱」？  
