专属你的 2021 个人报告全新升级发布，快来看看吧～  
林瑞阳张庭公司涉嫌传销被查处，案件仍在调查中，如何判定是否存在传销行为？若属实会受到什么处罚？  
美国近四分之三新增病例为奥密克戎感染，这意味着什么？目前美国疫情情况如何？  
如何看待长沙一市民平安夜 520 架无人机「为狗庆生」的举动？  
西安疫情源头锁定境外输入，病毒隐匿传播了 11 天，感染是如何发生的？  
眯眯眼变成「辱华代名词」，这一审美偏差是否来自于文化自卑？如何解读这一心理？  
山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
如何看待雷军宣称「小米 12 Pro 对标 iPhone 13 Pro Max」？两款手机你会怎么选？  
「港独」艺人何韵诗等 6 人被港警国安处拘捕，还有哪些信息值得关注？  
有哪些适合坐办公室时泡水喝的东西？  
湖南长沙发生持刀伤人事件，致 3 死 2 伤，目前情况如何？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
外媒报道多艘运载美国天然气的油轮正前往欧洲，如何解读这一行为？这对世界能源市场会造成哪些影响？  
听说今年肖爷爷翻车了，孩子 23 考研，政治应该怎么复习啊，敢不敢只背肖四肖八?  
3³+4³+5³=6³，只是个巧合吗?  
如何看待消息称一旦俄军进攻乌克兰，英军「第一时间就能撤退」？  
《你好星期六》定档元旦开播接替《快乐大本营》，主持人只剩何炅一人，你还会看吗？  
西安女子不配合防疫要求外出，遭拒后怒砸大门「两亿生意被耽误」，疫情期不遵守防疫可能产生什么后果？  
如何看待炒鞋团进军元宇宙，一双虚拟球鞋卖出近 10 万元？  
一百年前「眯眯眼」就已经是辱华标志，被当做工具构造刻板印象，我们应该如何正确抵制这种歧视？  
为什么有的人明明没有钱，但是却能给人一种有钱人的感觉？  
为什么《武林外传》里的骗子杨慧兰和尸位素餐的展红绫可以得到善终？  
上海迪士尼玩偶开售当天凌晨 3 点有超 5000 人在排队购买，凌晨排队抢购玩偶的人是什么心理？  
为什么猫在我面前露出肚子让我摸了一会儿咕噜几声之后突然抓我（露爪的那种）？  
如何看待 B 站 UP 主被幻塔官方准备起诉造谣，官方完美世界准备追究责任起诉？  
被亲戚看到存款之后到处宣传怎么办？  
如何看待海通证券原首席经济学家转型做投资， 8 个月亏了近 20% ？  
网友称《王牌特工：源起》将列宁塑造成控制俄国局势的间谍，你看过这部电影吗？如何看待其叙事？  
3 人冒充老干妈员工诈骗腾讯案一审宣判， 主犯获刑 12 年，如何从法律角度解读这一案件？  
被应聘者放鸽子，询问前辈，得到的答案却是「这不是正常的么，约五个能来一个就不错了」，那他们为什么应约？  
深圳大学的光学工程校招硕士年薪 25w，博士年薪 40w，为什么还有很多人劝退光学工程？  
为什么有些男生走着走着就喜欢整一个投篮的姿势？  
现在农村好多田地都荒废了，能不能拿来免费种植？  
如何评价 2022 年计算机考研 408 难度？  
中国将蝉联 2021 年全球票房市场冠军，美国电影仅占市场份额 12.6 %，中国电影业发展现状如何？  
为什么买房很多人不愿意买顶楼？  
假如《斗破苍穹》满级的纳兰嫣然回到三年之约或者退婚后，故事会如何发展？  
为什么总有人主张开车好的人不踩刹车？  
马斯克称「不太相信元宇宙，因为没人愿意整天把屏幕绑在脸上」，透露了哪些信息？  
如何评价张艺兴为《梦幻西游》新作的歌曲《悟》？  
网传汽车之家大裁员，比例未知，赔偿 n+2，将持续到年后，真实性如何？  
2021 你吃过哪些直击灵魂的美食？  
2021 年你的年度十佳音乐专辑是什么？  
《火影忍者》中佐助的千鸟是直流电还是交流电？  
女生冬天怎么穿衣服比较有感觉？  
有没有开头就是病娇囚禁小说推荐？  
2021 只剩下最后几天了，至今为止今年国内外发生的哪些大事让你印象深刻，感觉是「见证了历史」？  
可以自学 Python 吗？  
一个人如果表达能力差、理解能力差，怎么改变？  
在工作中，身体累和心累哪个更累？  
