专属你的 2021 个人报告全新升级发布，快来看看吧～  
林瑞阳张庭公司涉嫌传销被查处，案件仍在调查中，如何判定是否存在传销行为？若属实会受到什么处罚？  
美国近四分之三新增病例为奥密克戎感染，这意味着什么？目前美国疫情情况如何？  
山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
如何看待消息称一旦俄军进攻乌克兰，英军「第一时间就能撤退」？  
眯眯眼变成「辱华代名词」，这一审美偏差是否来自于文化自卑？如何解读这一心理？  
西安疫情源头锁定境外输入，病毒隐匿传播了 11 天，感染是如何发生的？  
如何看待雷军宣称「小米 12 Pro 对标 iPhone 13 Pro Max」？两款手机你会怎么选？  
3³+4³+5³=6³，只是个巧合吗?  
演员被贴上明显的标签，是会限制他的戏路，还是更有利于他被大众认可？  
山东威胁上访者女官员上门道歉，上访者回应「她站着不说话，毫无诚意」，还有哪些信息值得关注？  
湖南长沙发生持刀伤人事件，致 3 死 2 伤，目前情况如何？  
外媒报道多艘运载美国天然气的油轮正前往欧洲，如何解读这一行为？这对世界能源市场会造成哪些影响？  
「港独」艺人何韵诗等 6 人被港警国安处拘捕，还有哪些信息值得关注？  
上海迪士尼玩偶开售当天凌晨 3 点有超 5000 人在排队购买，凌晨排队抢购玩偶的人是什么心理？  
一百年前「眯眯眼」就已经是辱华标志，被当做工具构造刻板印象，我们应该如何正确抵制这种歧视？  
听说今年肖爷爷翻车了，孩子 23 考研，政治应该怎么复习啊，敢不敢只背肖四肖八?  
《你好星期六》定档元旦开播接替《快乐大本营》，主持人只剩何炅一人，你还会看吗？  
西安女子不配合防疫要求外出，遭拒后怒砸大门「两亿生意被耽误」，疫情期不遵守防疫可能产生什么后果？  
如何看待炒鞋团进军元宇宙，一双虚拟球鞋卖出近 10 万元？  
为什么有的人明明没有钱，但是却能给人一种有钱人的感觉？  
为什么《武林外传》里的骗子杨慧兰和尸位素餐的展红绫可以得到善终？  
如何看待 B 站 UP 主被幻塔官方准备起诉造谣，官方完美世界准备追究责任起诉？  
西安疫情封闭管理期间，你所在的地区菜品供应情况如何？有没有顺利买到蔬菜等日用必需品？  
能否火车买多张卧铺票，把周围的位置清空来提高旅行质量？  
深圳大学的光学工程校招硕士年薪 25w，博士年薪 40w，为什么还有很多人劝退光学工程？  
被亲戚看到存款之后到处宣传怎么办？  
被应聘者放鸽子，询问前辈，得到的答案却是「这不是正常的么，约五个能来一个就不错了」，那他们为什么应约？  
3 人冒充老干妈员工诈骗腾讯案一审宣判， 主犯获刑 12 年，如何从法律角度解读这一案件？  
教育部表示「2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，规模创历史新高」，会给就业形势带来哪些变化？  
现在农村好多田地都荒废了，能不能拿来免费种植？  
马斯克称「不太相信元宇宙，因为没人愿意整天把屏幕绑在脸上」，透露了哪些信息？  
2021 年你涨工资了吗？  
中国将蝉联 2021 年全球票房市场冠军，美国电影仅占市场份额 12.6 %，中国电影业发展现状如何？  
2021 年大家最大的感触是什么？什么最令你难以忘怀？  
怎样快速判断一个男生的为人？  
《王者荣耀》打野位置最值得长期练习的英雄是谁？  
如何评价刘雨昕专辑「XANADU」里的《黑日白月》？  
送女友哪些礼物绝不会出错？  
2021 年你最大的一笔花销花在哪些地方了？  
如何看待 8+ 游戏《光·遇》与 Soul 软件的联动，这真的合适吗？  
2021 年，你读了些什么好书？推荐其中一本书给朋友你会选哪本？  
林瑞阳张庭经营的 TST 是什么化妆品？质量过关吗？  
2021 年你的年度十佳音乐专辑是什么？  
以学习为内容的女性向游戏会有人玩吗？有哪些推荐？  
你所在的学科或专业领域中，有哪些方面被数学知识深刻地改变了？  
一辈子一次，变身一分钟奥特曼和开一分钟高达怎么选择和使用？  
电影《爱情神话》有哪些戳中你的生活瞬间？  
在职场，你觉得和领导的关系重要吗?  
雅思低于 6 分的人曾付出过怎样的努力？  
