山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
如何看待消息称一旦俄军进攻乌克兰，英军「第一时间就能撤退」？  
3³+4³+5³=6³，只是个巧合吗?  
上海迪士尼玩偶开售当天凌晨 3 点有超 5000 人在排队购买，凌晨排队抢购玩偶的人是什么心理？  
西安疫情源头锁定境外输入，病毒隐匿传播了 11 天，感染是如何发生的？  
眯眯眼变成「辱华代名词」，这一审美偏差是否来自于文化自卑？如何解读这一心理？  
一百年前「眯眯眼」就已经是辱华标志，被当做工具构造刻板印象，我们应该如何正确抵制这种歧视？  
「港独」艺人何韵诗等 6 人被港警国安处拘捕，还有哪些信息值得关注？  
外媒报道多艘运载美国天然气的油轮正前往欧洲，如何解读这一行为？这对世界能源市场会造成哪些影响？  
演员被贴上明显的标签，是会限制他的戏路，还是更有利于他被大众认可？  
湖南长沙发生持刀伤人事件，致 3 死 2 伤，目前情况如何？  
西安女子不配合防疫要求外出，遭拒后怒砸大门「两亿生意被耽误」，疫情期不遵守防疫可能产生什么后果？  
能否火车买多张卧铺票，把周围的位置清空来提高旅行质量？  
为什么有的人明明没有钱，但是却能给人一种有钱人的感觉？  
《你好星期六》定档元旦开播接替《快乐大本营》，主持人只剩何炅一人，你还会看吗？  
被应聘者放鸽子，询问前辈，得到的答案却是「这不是正常的么，约五个能来一个就不错了」，那他们为什么应约？  
深圳大学的光学工程校招硕士年薪 25w，博士年薪 40w，为什么还有很多人劝退光学工程？  
听说今年肖爷爷翻车了，孩子 23 考研，政治应该怎么复习啊，敢不敢只背肖四肖八?  
被亲戚看到存款之后到处宣传怎么办？  
3 人冒充老干妈员工诈骗腾讯案一审宣判， 主犯获刑 12 年，如何从法律角度解读这一案件？  
为什么国内 IT 公司 leader 以上就不怎么写代码，而据说 Google 的 Jeff Dean 还写代码？到底哪种情况好呢？  
现在农村好多田地都荒废了，能不能拿来免费种植？  
马斯克称「不太相信元宇宙，因为没人愿意整天把屏幕绑在脸上」，透露了哪些信息？  
2021 年 12 月 27 日保险新规后，新能源车有些保费涨了不少，特斯拉保费涨更多，你怎么看？  
iPhone XR 为什么成神机了？  
女孩被姐夫投毒百草枯，警方通报凶手作案动机是为了报复，凶手会承担什么法律责任？  
你的家乡有哪些特色又地道的年货？  
2021 年你涨工资了吗？  
应该接受老公送的包吗？  
2021 年快要过去了，这一年你发现了哪些家居好物？  
大二，普通工薪家庭，靠自己实力买浪琴康卡斯，但是又带点负罪感，可能觉得在家人面前太败家，怎么办?  
2021 年你最大的一笔花销花在哪些地方了？  
练胸能不能以大重量夹胸为主?  
如何看待《React Hooks 使用误区，驳官方文档》？  
2021 年你去过哪些地方旅游？  
猫会盼望主人早点下班回家吗？  
聪明且有思想的人一般都是比较孤僻不爱社交的人吗？  
2021 年你去过哪些城市？都有哪些经历和故事？  
你认为演员宋茜与《风起洛阳》中的武思月适配度高吗？她对武思月的角色塑造程度如何？  
安徽六旬老人产下 6 斤女婴，医生称产妇是自然受孕，后证实只有 43 岁，高龄产妇生育几率有多大？  
如何看待游戏《战舰世界》火不起来？  
云计算的发展趋势是什么？  
有哪些好吃不贵又小众的零食？  
2021 你吃过哪些直击灵魂的美食？  
《雪中悍刀行》中北凉 30 万铁骑能打下王仙芝的武帝城吗？  
2021 年 12 月买 MacBook Air M1 晚吗?  
可持续发展的大环境下，你认为云计算发挥着哪些积极作用？  
如何培养出自驱型学习的孩子？  
假如安陵容长得和纯元一模一样，其他条件不变，故事会如何发展？  
教育部表示「2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，规模创历史新高」，会给就业形势带来哪些变化？  
