山姆会员店被曝下架新疆产品后，全国多地出现「山姆退卡潮」，如何看待这一现象？  
如何看待消息称一旦俄军进攻乌克兰，英军「第一时间就能撤退」？  
3³+4³+5³=6³，只是个巧合吗?  
上海迪士尼玩偶开售当天凌晨 3 点有超 5000 人在排队购买，凌晨排队抢购玩偶的人是什么心理？  
能否火车买多张卧铺票，把周围的位置清空来提高旅行质量？  
一百年前「眯眯眼」就已经是辱华标志，被当做工具构造刻板印象，我们应该如何正确抵制这种歧视？  
眯眯眼变成「辱华代名词」，这一审美偏差是否来自于文化自卑？如何解读这一心理？  
西安疫情源头锁定境外输入，病毒隐匿传播了 11 天，感染是如何发生的？  
西安女子不配合防疫要求外出，遭拒后怒砸大门「两亿生意被耽误」，疫情期不遵守防疫可能产生什么后果？  
被应聘者放鸽子，询问前辈，得到的答案却是「这不是正常的么，约五个能来一个就不错了」，那他们为什么应约？  
湖南长沙发生持刀伤人事件，致 3 死 2 伤，目前情况如何？  
「港独」艺人何韵诗等 6 人被港警国安处拘捕，还有哪些信息值得关注？  
《你好星期六》定档元旦开播接替《快乐大本营》，主持人只剩何炅一人，你还会看吗？  
深圳大学的光学工程校招硕士年薪 25w，博士年薪 40w，为什么还有很多人劝退光学工程？  
被亲戚看到存款之后到处宣传怎么办？  
3 人冒充老干妈员工诈骗腾讯案一审宣判， 主犯获刑 12 年，如何从法律角度解读这一案件？  
现在农村好多田地都荒废了，能不能拿来免费种植？  
马斯克称「不太相信元宇宙，因为没人愿意整天把屏幕绑在脸上」，透露了哪些信息？  
外媒报道多艘运载美国天然气的油轮正前往欧洲，如何解读这一行为？这对世界能源市场会造成哪些影响？  
如何看待港中大研究显示「中国人对肉类需求增加成为空气污染源头之一」，并建议采用多菜少肉的饮食模式？  
如何评价《风起洛阳》大结局？  
女孩被姐夫投毒百草枯，警方通报凶手作案动机是为了报复，凶手会承担什么法律责任？  
为什么有的人明明没有钱，但是却能给人一种有钱人的感觉？  
高洁丝为广告视频内容致歉后，又被曝卫生巾内出现虫卵，高洁丝称将第一时间公布检测结果，具体情况如何？  
iPhone XR 为什么成神机了？  
《雪中悍刀行》中北凉 30 万铁骑能打下王仙芝的武帝城吗？  
安徽六旬老人产下 6 斤女婴，医生称产妇是自然受孕，后证实只有 43 岁，高龄产妇生育几率有多大？  
大二，普通工薪家庭，靠自己实力买浪琴康卡斯，但是又带点负罪感，可能觉得在家人面前太败家，怎么办?  
如何培养出自驱型学习的孩子？  
22 考研初试已经结束了，应该怎么准备后续的复试呢？  
猫会盼望主人早点下班回家吗？  
教育部表示「2022 届高校毕业生规模预计 1076 万人，规模创历史新高」，会给就业形势带来哪些变化？  
女 29 岁，失业中，找工作找到怀疑人生，我这个岁数就算年龄大的了吗？  
2021 年大家最大的感触是什么？什么最令你难以忘怀？  
2021 年你去过哪些城市？都有哪些经历和故事？  
如何处理与控制欲很强的母亲的关系？  
假如你进入了 a 岛动物园规则怪谈中的那个动物园，你会做什么呢？  
听说今年肖爷爷翻车了，孩子 23 考研，政治应该怎么复习啊，敢不敢只背肖四肖八?  
LGD 公示 DOTA2 分部监察结果「主教练张宁不存在影响比赛公平性的不当行为」，如何看待这一结果？  
如何看待因 HPV 疫苗一针难求，衍生的黄牛技术代抢可月入数万元？  
如何看待海通证券原首席经济学家转型做投资， 8 个月亏了近 20% ？  
中国将蝉联 2021 年全球票房市场冠军，美国电影仅占市场份额 12.6 %，中国电影业发展现状如何？  
「梅姨」案主犯张维平 2 年拐走 9 名男童，二审维持死刑，如何看待这一判决结果？  
如何看待荣耀姜海荣喊话小米，手机中的「驯龙高手」不是靠吹而是通过 PK？  
2021 年你最大的一笔花销花在哪些地方了？  
《爱情公寓》里的主角们哪来的钱吃喝玩乐？  
为什么《武林外传》里的骗子杨慧兰和尸位素餐的展红绫可以得到善终？  
为什么有些男生走着走着就喜欢整一个投篮的姿势？  
网友称《王牌特工：源起》将列宁塑造成控制俄国局势的间谍，你看过这部电影吗？如何看待其叙事？  
我是学生，主要是每天学习到晚上十一点左右，想用咖啡来提神，请问有什么比较健康的喝法和推荐的咖啡？  
