女子实名举报唐山黑社会团伙，称遭囚禁 16 小时，逼迫下跪关狗笼，警方抓获 4 名嫌犯，具体情况如何？  
唐山 3 天出现 3 份实名举报，均涉路北区，这个区域治安如何？为何会频发此类事件？  
唐山市开展夏季社会治安整治「雷霆风暴」专项行动，将对社会秩序起到哪些改善作用？  
2022 一季度我国房贷总额达 53 万亿，人均房贷负债 14.7 万，如何看待这一数据？  
社区回应网传上海金山一男子当街砍人事件，行凶者被路人制服后被抓，具体情况如何？  
如果全人类变成 1 厘米高并要攻打你，如何反击？  
西南政法大学一学生就「唐山烧烤店打人事件」发表不当言论被处分，如何评价他的行为？  
谷歌研究员认为 AI 已具备人格，被罚带薪休假，该事件后续情况如何？  
为什么很多人宁愿 Excel 贼 6，也不愿意去用 Python？  
泰国将大麻从毒品名单中剔除，成亚洲首个大麻合法化国家，大麻有哪些危害？会给当地人民生活造成哪些影响？  
为什么俄罗斯打乌克兰打了那么久还没打赢？  
如何看待 6 月 12 日中国知网向个人用户直接提供查重服务，研究生学位论文可免费查重 3 次？  
媒体报道韩海警以所谓「非法捕捞」为由，扣押 1 艘 5 吨级中国快艇，具体情况如何？这合法吗？  
如果两个月，只吃苹果黄瓜番茄，无限吃，吃到饱，俩月会掉多少斤，体重 150，身高 164?  
唐山打人事件后，打人男子所穿品牌「BOY London」遭网暴，如何理性抵制暴力？  
2022 世界男排联赛中国男排爆冷 3:0 击败世界第一的巴西男排，如何评价本场比赛？  
如何才能修炼成一名不可替代的程序员，避免裁员危机？  
俄航天集团称，美方已用卢布支付美宇航员乘俄飞船费用，这说明了什么？  
前迪士尼高管称德普将回归《加勒比海盗》，对此你怎么看？  
2022 F1 阿塞拜疆大奖赛维斯塔潘夺冠，红牛一二带回，法拉利双退，周冠宇退赛，如何评价这场比赛？  
如何评价导演张小策拍摄的第一支故事长片 《归途似箭》 ？  
江西一大学生为钻研全球数学大赛赛题「42 天不碰手机」，最终入围决赛，数学有哪些魅力让人能如此自律？  
近年来蚯蚓干价格暴涨，电蚯蚓机销量上升，蚯蚓遭「灭绝式」捕杀，这会对自然环境造成哪些影响？  
非全日制研究生要不要读？  
乌克兰面临着国土分裂，人民流离失所的地步，分析一下乌克兰做错了哪些事？  
我父母五十多没有存款，他们还要拖后腿，感觉生活迷茫，该怎么办?  
汽油车真的会在 2030 年左右停售甚至淘汰吗？  
能否火车买多张卧铺票，把周围的位置清空来提高旅行质量？  
河北、安徽、陕西三地因存在疫情防控通行过度管控等问题被通报，如何看待这一情况？过度管控会带来什么影响？  
2022 LPL 夏季赛 LNG 2:1 BLG，如何评价这场比赛？  
大概考得两百多分，自己想复读，家人不给复读，怎么办?  
考研失败后，找工作还是二战，还有别的出路吗？  
高考刚完了，没有考好，家人每天愁眉苦脸，我其实一直在开导自己，但他们总是要我难受，我该怎么办？  
如何评 6 月 13 日 Xbox & Bethesda 游戏展，有哪些值得关注的消息？  
民办大学在读，大一快结束了，感觉就是混日子过了一年，家庭条件一般学费又贵，想回去复读，怎么办?  
空气净化器在我们的生活中真的有必要吗？  
读书虽然不是唯一的出路，但是读书的出路会比不读书的路好走，你们觉得呢？  
作为史上第一部惊悚悬疑类型的奥斯卡最佳影片，《沉默的羔羊》经典在哪里？  
我们有可能从琥珀里提取到 DNA 吗？  
高考志愿到底该怎么填写？  
乌克兰何时才能清醒?  
为什么今年高考数学这么难？  
如何评价 2022 年 6 月四六级考试? 你做起来的感受是怎样的?  
为什么《梦华录》要改变赵盼儿的出身？是为了适应现代观众的审美吗？算是败笔吗？  
你理想中的独栋别墅应该是什么样子？  
高考完后心里会不会有空落落的感觉？  
广东一博士做实验被炸颈动脉险被扎穿，伤口深 3 厘米，全身十余处受伤，进行危险实验时如何做好自我保护？  
你努力挣钱到底是为了什么？  
如何看待美国 5 月 CPI 大超预期?  
如何看待二次元的心理状态？  
