唐山 3 天出现 3 份实名举报，均涉路北区，这个区域治安如何？为何会频发此类事件？  
印尼防长拒绝选边站，称「中国是反帝先锋，一直是印尼的好朋友」，有哪些信息值得关注？  
如何看待谷歌研究员认为 AI 已具备人格被罚带薪休假？为什么 LaMDA 能做出哲理感性的对话？  
上海外国语大学学生咖啡杯被投放异物，学校通报称涉事学生被带走调查，该学生需承担哪些法律责任？  
2022 世界男排联赛中国男排爆冷 3:0 击败世界第一的巴西男排，如何评价本场比赛？  
唐山打人事件邻座报警者称，烧烤店老板一开始和打人者坐一桌吃饭，这说明了什么？  
能否火车买多张卧铺票，把周围的位置清空来提高旅行质量？  
唐山市开展夏季社会治安整治「雷霆风暴」专项行动，如何评价唐山市这一整治行动？  
如果把一根压紧的弹簧放进酸里溶解，它的弹性势能到哪里去了？  
Xbox 游戏展公布大量新消息，你觉得这一代的微软和索尼谁会是赢家？  
警方通报唐山蛋糕店被敲诈勒索事件，主要犯罪嫌疑人抓获归案，哪些信息值得关注？  
唐山打人事件后，打人男子所穿品牌「BOY London」遭网暴，如何理性抵制暴力？  
乌克兰面临着国土分裂，人民流离失所的地步，分析一下乌克兰做错了哪些事？  
如果两个月，只吃苹果黄瓜番茄，无限吃，吃到饱，俩月会掉多少斤，体重 150，身高 164?  
俄航天局局长表示「外星生命或正在研究人类文明」，哪些信息值得关注？  
我父母五十多没有存款，他们还要拖后腿，感觉生活迷茫，该怎么办?  
星巴克创始人「出于安全考量，或不再向非店内消费者开放『公厕』」，这透露出哪些信息？会带来哪些影响？  
如果全人类变成 1 厘米高并要攻打你，如何反击？  
《梦华录》营销「双洁」「发乎情 止乎礼」是不是太过了？  
唐山打人者陈继志妻子回应「网传涉案涉黑情况不属实，等着看通报吧」，真实情况如何？  
现在的年轻人为什么看起来都是人间清醒？  
徐克导演委托成龙为唐山打人事件发声，称「这样的伤害我们该问责谁？」，哪些信息值得关注？  
罗永浩发文称退出所有社交平台，再次埋头创业，有哪些值得关注的信息?  
《原神》里如果别人进了我的世界抢了我的神瞳，我是不是就永远缺了一个神瞳？  
香格里拉对话会上，中国代表团再遭谣言中伤，如何看待这一现象？  
中国防长称「若有人胆敢把台湾分裂出去，我们一定会打到底，」还有哪些信息值得关注？  
在中国大陆第一部票房破 100 亿的电影，你觉得会是什么样子的？会在什么时候出现第一个？  
《DOTA2》如果有一个英雄背包格子无限，但是只能买铁树枝干，会很强吗？  
陕西 15 岁男生遭老师殴打缝 16 针，学校回应「涉事教师已解聘」，老师和学校可能承担哪些责任？  
《流浪地球》你是支持「火种计划」还是牺牲空间站去救地球？  
有哪些电影经典台词是你最喜欢的？  
电影《侏罗纪世界 3》中有哪些细思极恐的细节？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 54 话即年番三十三集？  
如何评价《游戏王》2022 年七月禁卡表？  
《无间道 3》里，韩琛打电话叫陈永仁用烟灰缸爆沈亮的头，有何用意？  
花蛤如何做更好吃？  
如何看待基层治理中「没有正式文件还要马上执行」的现象？特事特办与依法治理应当如何平衡？  
夏天适合喝什么汤？  
快大二了，犹豫要不要回去复读?  
高三暑假觉得孤独怎么办？  
房子户型没有独立生活阳台的情况下，怎么巧妙解决晾晒衣服的问题？  
二十万的轿车跟四十万的轿车究竟差别在哪里？  
6 月 12 日上海新增本土确诊病例 11 例和本土无症状感染者 26 例，目前当地疫情情况如何？  
如何评价《原神》诺艾尔 / 荧 / 七七 CV 宴宁自称十二三岁在维也纳某私立学院上大学，十六岁大学毕业？  
多年后再看《家有儿女》你有什么感受？  
怎么评价骆驼祥子里的虎妞?  
如何看待微软 Xbox  6 月 13 日时长一个半小时的夏日游戏节线上展示会？  
《人民的名义》中老道的高育良为什么会喜欢高小凤？  
6 月 12 日北京新增本土「29+22」，涉及多区，目前当地疫情情况如何？  
俄航天集团称，美方已用卢布支付美宇航员乘俄飞船费用，这说明了什么？  
