上海外国语大学学生咖啡杯被投放异物，学校通报称涉事学生被带走调查，该学生需承担哪些法律责任？  
印尼防长拒绝选边站，称「中国一直是印尼的好朋友，相信中国会以智慧和仁爱担当责任」，有哪些信息值得关注？  
罗永浩发文称退出所有社交平台，再次埋头创业，有哪些值得关注的信息?  
如果把一根压紧的弹簧放进酸里溶解，它的弹性势能到哪里去了？  
俄航天局局长表示「外星生命或正在研究人类文明」，哪些信息值得关注？  
唐山公布「雷霆风暴」整治行动举报方式，如何理解唐山这一做法？会对唐山社会治理有所改善吗？  
唐山打人者陈继志妻子回应「网传涉案涉黑情况不属实，等着看通报吧」，真实情况如何？  
中国防长称「若有人胆敢把台湾分裂出去，我们一定会打到底」，还有哪些信息值得关注？  
唐山打人事件邻座报警者称，烧烤店老板一开始和打人者坐一桌吃饭，这说明了什么？  
星巴克创始人「出于安全考量，或不再向非店内消费者开放『公厕』」，这透露出哪些信息？会带来哪些影响？  
徐克导演委托成龙为唐山打人事件发声，称「这样的伤害我们该问责谁？」，哪些信息值得关注？  
警方通报「上外男生向女生杯中投异物」，称未发现女生身体异常，投放物系牛磺酸泡腾片，其或将承担哪些责任？  
《DOTA2》如果有一个英雄背包格子无限，但是只能买铁树枝干，会很强吗？  
在中国大陆第一部票房破 100 亿的电影，你觉得会是什么样子的？会在什么时候出现第一个？  
谷歌研究员认为 AI 已具备人格被罚带薪休假，后续会如何发展？AI 真的有人格了吗？  
《梦华录》营销「双洁」「发乎情 止乎礼」是不是太过了？  
6 月 13 日 0 时至 15 时北京新增本土新冠病毒感染者 45 例，目前当地疫情情况如何？  
麦当劳在俄罗斯以新品牌运营，更名为「只有美味」，你觉得这个名字如何？还有哪些信息值得关注？  
《无间道 3》里，韩琛打电话叫陈永仁用烟灰缸爆沈亮的头，有何用意？  
奥运会这种级别的游泳比赛为什么依然会设置救生员？  
唐山称打人事件给这座英雄的城市抹了黑，如何看待这一说法？你对唐山这座城市有怎样的印象？  
如何看待大多数年轻人换机首选 iPhone？  
现在的年轻人为什么看起来都是人间清醒？  
唐山 3 天出现 3 份实名举报，均涉路北区，这个区域治安如何？为何会频发此类事件？  
我父母五十多没有存款，他们还要拖后腿，感觉生活迷茫，该怎么办?  
乌克兰面临着国土分裂，人民流离失所的地步，分析一下乌克兰做错了哪些事？  
如何看待罗永浩在直播间称「自己做产品经理，苹果能上三个台阶不止」？  
如何看待基层干部在网上匿名提问怎样婉拒晋升，县乡干部为什么不愿当「中层」了？  
为什么后来僵尸电影没落了？  
如何看待《海贼王》大将绿牛，他是什么果实能力？  
如何看待罗永浩深夜宣布「将再次埋头创业，并退出所有社交平台」？「真还传」大结局了吗？  
疫情过后有哪些行业崛起？  
曹雪芹对钗黛分别是什么态度?  
读完刘慈欣后书荒，能推荐一些优秀的科幻作品吗？  
怎样把高中历史学到顶尖?  
初中的朋友会是一辈子的好朋友吗?  
高中生是否应该追星？  
高考结束啦，学哥学姐们，你们觉得高中过的快吗？  
为什么国企一个月 4000 的工资，但是很多人都不愿意离职呢？  
如何看待近日新东方的双语直播带货火了，股价近两个交易日累计上涨约 90% ？  
孩子问「我乱涂鸦的画和现代派大师画的抽象画一样，为什么他们的画作可以这么昂贵呢？」，我该如何解释？  
云南文山警方通报「 2 岁失联男童已不幸死亡，尸体无缺失、无机械性损伤」，具体情况如何？  
在全球变暖的趋势下，人类还有机会阻止气候变化吗？  
香格里拉对话会上，中国代表团再遭谣言中伤，如何看待这一现象？  
从前喝过一种台湾高山茶，泡出来满满的奶香味，可惜当时忘了留盒拍照，再也找不到了，有推荐的嘛?  
如果最后是刘备打赢了天下，他会杀诸葛亮和关羽张飞吗？  
夏天适合喝什么汤？  
如何评价《间谍过家家》第十集？  
二十万的轿车跟四十万的轿车究竟差别在哪里？  
怎么评价骆驼祥子里的虎妞?  
