唐山公布「雷霆风暴」整治行动举报方式，如何理解唐山这一做法？会对唐山社会治理有所改善吗？  
警方通报「上外男生向女生杯中投异物」，称未发现女生身体异常，投放物系牛磺酸泡腾片，其或将承担哪些责任？  
星巴克创始人「出于安全考量，或不再向非店内消费者开放『公厕』」，这透露出哪些信息？会带来哪些影响？  
中国防长称「若有人胆敢把台湾分裂出去，我们一定会打到底」，还有哪些信息值得关注？  
在中国大陆第一部票房破 100 亿的电影，你觉得会是什么样子的？会在什么时候出现第一个？  
麦当劳在俄罗斯以新品牌运营，更名为「只有美味」，你觉得这个名字如何？还有哪些信息值得关注？  
唐山打人者陈继志妻子回应「网传涉案涉黑情况不属实，等着看通报吧」，真实情况如何？  
《无间道 3》里，韩琛打电话叫陈永仁用烟灰缸爆沈亮的头，有何用意？  
唐山打人事件邻座报警者称，烧烤店老板一开始和打人者坐一桌吃饭，这说明了什么？  
如何看待基层干部在网上匿名提问怎样婉拒晋升，县乡干部为什么不愿当「中层」了？  
唐山称打人事件给这座英雄的城市抹了黑，如何看待这一说法？这件事会影响唐山的城市形象吗？  
奥运会这种级别的游泳比赛为什么依然会设置救生员？  
为什么日本动漫非常推崇温柔?  
如何评价《原神》2.7 版本新活动「荒泷极上盛世豪鼓大祭典」？  
唐山市公安局信访接待大厅门口排队，群众称「雷霆风暴」专项行动公布的举报电话打不通，具体情况如何？  
谷歌研究员认为 AI 已具备人格被罚带薪休假，后续会如何发展？AI 真的有人格了吗？  
为什么后来僵尸电影没落了？  
《梦华录》营销「双洁」「发乎情 止乎礼」是不是太过了？  
如何看待近日新东方的双语直播带货火了，股价近两个交易日累计上涨约 90% ？  
如何看待 2022 年 6 月 13 日 A 股大跌？  
如何看待大多数年轻人换机首选 iPhone？  
为什么国企一个月 4000 的工资，但是很多人都不愿意离职呢？  
有哪些冷门且惊艳的诗词？  
如何看待罗永浩在直播间称「自己做产品经理，苹果能上三个台阶不止」？  
云南文山警方通报「 2 岁失联男童已不幸死亡，尸体无缺失、无机械性损伤」，具体情况如何？  
疫情过后有哪些行业崛起？  
如果自己高考考完，成绩不是很理想，但自己却想复读，但又不知道值不值得呢？  
孩子问「我乱涂鸦的画和现代派大师画的抽象画一样，为什么他们的画作可以这么昂贵呢？」，我该如何解释？  
从前喝过一种台湾高山茶，泡出来满满的奶香味，可惜当时忘了留盒拍照，再也找不到了，有推荐的嘛?  
音乐中 C、D、E 等大调存在的意义除了改变音高之外，还有什么其他的意义呢？  
为什么地球会有板块运动，动力机制是什么？  
《原神》 真的可以不氪金吗？  
快大二了，犹豫要不要回去复读?  
《流浪地球》你是支持「火种计划」还是牺牲空间站去救地球？  
市场化真的能解决一切吗？  
我父母五十多没有存款，他们还要拖后腿，感觉生活迷茫，该怎么办?  
中考进了重点高中，高一都在玩几乎科科不及格，想刷题却发现什么都不会。我应该怎么办？  
有哪些电影经典台词是你最喜欢的？  
房子户型没有独立生活阳台的情况下，怎么巧妙解决晾晒衣服的问题？  
浙江义乌几名男子凌晨吃完饭主动帮助老板打扫饭桌，此事是否值得提倡？  
如何看待《海贼王》大将绿牛，他是什么果实能力？  
如何看待基层治理中「没有正式文件还要马上执行」的现象？特事特办与依法治理应当如何平衡？  
中考是否只要考上高中就好？  
钢琴每天都要练习吗？如何去安排练琴？  
徐克导演委托成龙为唐山打人事件发声，称「这样的伤害我们该问责谁？」，哪些信息值得关注？  
怎么看待 Xbox 发布会放出的游戏《卧龙：堕落王朝》（Team Ninja 新作）?  
你认为程序员是一个需要天赋的职业吗？  
今年考驾照科目一难度有多大？四科目全过拿上驾照需要多久？  
勇士是否能拿下总冠军？  
大家觉得《梦华录》刘亦菲美吗？神仙姐姐是如何护肤保养的呢？  
