警方通报「上外男生向女生杯中投异物」，称未发现女生身体异常，投放物系牛磺酸泡腾片，其或将承担哪些责任？  
唐山公布「雷霆风暴」整治行动举报方式，如何理解唐山这一做法？会对唐山社会治理有所改善吗？  
星巴克创始人「出于安全考量，或不再向非店内消费者开放『公厕』」，这透露出哪些信息？会带来哪些影响？  
云南文山警方通报「 2 岁失联男童已不幸死亡，尸体无缺失、无机械性损伤」，具体情况如何？  
上外男生承认在女生咖啡杯投放物系「牛磺酸泡腾片」，该药物对人体有何影响？  
在中国大陆第一部票房破 100 亿的电影，你觉得会是什么样子的？会在什么时候出现第一个？  
唐山打人者陈继志妻子回应「网传涉案涉黑情况不属实，等着看通报吧」，真实情况如何？  
麦当劳在俄罗斯以新品牌运营，更名为「只有美味」，你觉得这个名字如何？还有哪些信息值得关注？  
唐山打人事件邻座报警者称，烧烤店老板一开始和打人者坐一桌吃饭，这说明了什么？  
如何看待基层干部在网上匿名提问怎样婉拒晋升，县乡干部为什么不愿当「中层」了？  
唐山称打人事件给这座英雄的城市抹了黑，如何看待这一说法？这件事会影响唐山的城市形象吗？  
中国防长称「若有人胆敢把台湾分裂出去，我们一定会打到底」，还有哪些信息值得关注？  
奥运会这种级别的游泳比赛为什么依然会设置救生员？  
如何看待近日新东方的双语直播带货火了，股价近两个交易日累计上涨约 90% ？  
唐山市公安局信访接待大厅门口排队，群众称「雷霆风暴」专项行动公布的举报电话打不通，具体情况如何？  
谷歌研究员认为 AI 已具备人格被罚带薪休假，后续会如何发展？AI 真的有人格了吗？  
为什么后来僵尸电影没落了？  
《梦华录》营销「双洁」「发乎情 止乎礼」是不是太过了？  
《原神》中哪个女角色最适合过年带回家见父母?  
2022 LPL 夏季赛冰鸟登赛场，WBG 0:2 不敌 EDG，如何评价这场比赛？  
如何看待大多数年轻人换机首选 iPhone？  
如何看待 2022 年 6 月 13 日 A 股大跌？  
为什么国企一个月 4000 的工资，但是很多人都不愿意离职呢？  
利物浦正式签下本菲卡前锋努涅斯，如何评价这次转会？  
我父母五十多没有存款，他们还要拖后腿，感觉生活迷茫，该怎么办?  
浙江义乌几名男子凌晨吃完饭主动帮助老板打扫饭桌，此事是否值得提倡？  
有哪些冷门且惊艳的诗词？  
如何看待罗永浩在直播间称「自己做产品经理，苹果能上三个台阶不止」？  
如果自己高考考完，成绩不是很理想，但自己却想复读，但又不知道值不值得呢？  
高考后，大学想学医，有什么建议吗?  
从前喝过一种台湾高山茶，泡出来满满的奶香味，可惜当时忘了留盒拍照，再也找不到了，有推荐的嘛?  
怎样把高中历史学到顶尖?  
如何看待微软 Xbox  6 月 13 日时长一个半小时的夏日游戏节线上展示会？  
重庆首套不限售，换房如何买更保值？  
曹雪芹对钗黛分别是什么态度?  
《流浪地球》你是支持「火种计划」还是牺牲空间站去救地球？  
没考上好的大学，人生真的就没有好出路吗？  
疫情过后有哪些行业崛起？  
6 月 12 日北京新增本土「29+22」，涉及多区，目前当地疫情情况如何？  
三星堆祭祀坑年代确认是商代晚期，这一考古发现具有哪些重要意义和研究价值？还有哪些重大成果值得关注？  
陕西 15 岁男生遭老师殴打缝 16 针，学校回应「涉事教师已解聘」，老师和学校可能承担哪些责任？  
夏天适合喝什么汤？  
如何评价《间谍过家家》第十集？  
快大二了，犹豫要不要回去复读?  
警方通报上外男生投放「异物」，多家电商平台下架牛磺酸泡腾片，如何加强对此类药物的管制？  
高三暑假觉得孤独怎么办？  
《原神》里如果别人进了我的世界抢了我的神瞳，我是不是就永远缺了一个神瞳？  
初中的朋友会是一辈子的好朋友吗?  
中考进了重点高中，高一都在玩几乎科科不及格，想刷题却发现什么都不会。我应该怎么办？  
有哪些电影经典台词是你最喜欢的？  
