今天是我国第八个烈士纪念日。我们可以通过怎样的方式来纪念他们？你有哪些话，想对英烈诉说？  
哪些照片或视频，记录了你和祖国共同成长的故事？  
如何评价华西医院刘进教授捐款一个亿设立专项基金培养优秀住院医师？  
有哪些适合 2021 年国庆节的文案？  
9 月 30 日是烈士纪念日，今天该如何缅怀他们，才能走得更有力？  
如何看待一个父亲为孩子生命铤而走险自制药品，自制药有哪些风险？该如何面对罕见病？  
如何看待游戏《原神》9 月 30 日周年庆补发的「致旅行者的感恩答谢」？  
5 岁女童化纯欲蜜桃妆引热议，美妆博主低龄化盛行会带来哪些问题？  
安徽称「出生人口连续 4 年减少，人口形势极为严峻」，可能的原因是什么？应该如何解决？  
有哪些食物被误认为是纯天然食物而实际上却是加工食物？  
永生是否是一种酷刑？  
如何看待一培训班开除「考研四战女子」？真实情况是什么样的？培训班有权开除学员吗？  
如何看待车顶维权女车主被特斯拉索赔 500 万？其他维权车主是否也会被起诉？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
韩剧《鱿鱼游戏》的漏洞有哪些？  
如何看待媒体评「限电是一盘大棋」：乱带节奏中产生了不小的「低级红」「高级黑」的效果？  
欧冠小组赛 C 罗上演绝杀，曼联 2:1 比利亚雷亚尔，如何评价这场比赛？  
如何评价漫威动画《假如…？》（what if...?）第一季第八集？  
2021 年国庆节有哪些发朋友圈的文案？  
歌手韩磊被前经纪人举报涉税务问题，事实的真相如何？还有哪些值得关注的信息？  
年龄的增长到底会给我们带来什么？  
如何看待格力将注销 2.2 亿股，市值近 100 亿？对公司股价会有何影响？  
成都「双减」方案发布：一二年级不布置家庭作业、不进行纸笔考试，将带来哪些改变？  
本年度最佳笔记本都有什么？  
我的性格变得越来越像性格不太好的妈妈怎么办？  
湖南地窖囚禁性侵 16 岁未成年少女 24 天案罪犯被执行死刑，还有哪些值得关注的信息？  
二战德国人是不是傻？居然不打英国去打苏联，苏联不比英国难打多了？放着软柿子不捏去啃硬骨头？  
芯片（IC）在 8 年后还会像现在这样火吗?  
网传「司机吃半条活鱼证明新鲜才让运鱼车免费」，真实情况如何？官方回应正在调查，有哪些信息值得关注？  
报告显示「过半中老年每天上网超 4 小时」，为什么越来越多中老年人沉迷刷手机？反映了哪些问题？  
如何看待《原神》周年庆谷歌应用商店评分暴跌?  
孩子问父母「你们生我是为了什么」，父母该怎么回答？  
如何看待医科男生入学 5 天因「色盲」被退学，高考指定机构复检为色弱，学校称依入学体检结果？  
国庆假期有哪些适合情侣旅游的地方？  
我是 21 届毕业生，现在 9 月了，我想知道还有人没找到工作的吗?  
中科院专家表示已开始核聚变发电站工程设计，不存在核泄漏，有望 10 年内示范发电，这意味着什么？  
山西与 14 省区市签订煤炭保供合同，有哪些意义？  
德国大选初步结果出炉，社民党击败默克尔的联盟党。德国政坛的变化会对欧洲以及中德关系带来哪些影响？  
体制内新人分到了不适合的财务科，请问申请换科室的成功率大吗？  
放弃考研是种什么样的感受?  
如何看待网传新东方单方面取消合同内容，每个月只发 1000 多的工资逼员工自己走的操作？  
如何看待茶队领队新冠检测呈阳性、 xxs 奈头发烧？茶队还能正常参加 Ti 了吗？  
「上海金沙江路 5 死 7 伤交通事故案」宣判，被告人陈某伟被判死刑，如何从法律角度解读？  
第二轮集中供地不少城市住宅用地流拍率上升。土地流拍原因是什么？对于购房者来说，流拍意味着什么？  
考完研，你发现了考研的哪些坑?  
为什么长期健身，身体强壮了，人却虚了？  
如何让自己每天都有动力？  
如何真诚地表扬孩子？  
为什么越「清闲」的人越容易受到领导的重视？  
有哪一次拥抱经历，让你印象最深刻？  
