今天是我国第八个烈士纪念日，可以通过怎样的方式来纪念他们？你有哪些话想对英烈说？  
哪些照片或视频，记录了你和祖国共同成长的故事？  
如何评价华西医院刘进教授捐款一个亿设立专项基金培养优秀住院医师？  
有哪些适合 2021 年国庆节的文案？  
9 月 30 日是烈士纪念日，今天该如何缅怀他们，才能走得更有力？  
如何看待游戏《原神》9 月 30 日周年庆补发的「致旅行者的感恩答谢」？  
有哪些食物被误认为是纯天然食物而实际上却是加工食物？  
如何看待一培训班开除「考研四战女子」？真实情况是什么样的？培训班有权开除学员吗？  
欧冠小组赛 C 罗上演绝杀，曼联 2:1 比利亚雷亚尔，如何评价这场比赛？  
你有哪些不平凡的亲历故事值得分享？  
如何看待南昌杀妻抛尸案被告人母亲要求上诉，称「希望酌情考虑特殊成长环境这一导致悲剧的因素」？  
歌手韩磊被前经纪人举报涉税务问题，事实的真相如何？还有哪些值得关注的信息？  
如何看待一个父亲为孩子生命铤而走险自制药品，自制药有哪些风险？该如何面对罕见病？  
如何看待格力将注销 2.2 亿股，市值近 100 亿？对公司股价会有何影响？  
生活中有没有哪个瞬间，一下子治愈了你一天的心情？  
「旅行青蛙」「镇魂街」等知名 IP 的虚拟手办上线遭吐槽，虚拟手办是智商税吗？  
意大利品牌 Prada 开菜市场了，买菜就送手提袋，Prada 的目的是什么？你会逛「奢侈品菜场」吗？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
我在网上买了可爱的袜子送给男朋友，但他觉得在宿舍丢人，别人嘲笑他怎么办，是我的问题吗？  
如何看待车顶维权女车主被特斯拉索赔 500 万？其他维权车主是否也会被起诉？  
如何看待北京冬奥会不面向境外观众售票？会带来哪些影响？  
珠海航展新闻发布会上，歼 20 总师杨伟回应了关于歼 20 双座的相关信息，如何看待他的回应?  
专家建议高考将外语改为选考，这有可能实现吗？你是否支持？  
如何看待游戏《原神》周年庆之际在 Google Play 上被恶意刷低分?  
5 岁女童化纯欲蜜桃妆引热议，美妆博主低龄化盛行会带来哪些问题？  
如何看待法国外长回应不召回驻英大使，称「知道该国的机会主义政策、没有必要召回我们大使进行解释」？  
p 社玩家写出来的情书会是什么样子的？  
报告显示「过半中老年每天上网超 4 小时」，为什么越来越多中老年人沉迷刷手机？反映了哪些问题？  
如何看待腾讯入股手机游戏《影之刃》开发商灵游坊，持股 25% ？  
如何看待媒体评「限电是一盘大棋」：乱带节奏中产生了不小的「低级红」「高级黑」的效果？  
应届毕业生毕业后被公司劝退，再度求职困难，心态崩了，不知道怎么办？  
《英雄联盟》当前版本什么英雄好打腕豪？  
贫困家庭的孩子十一应该去旅游吗？  
有线耳机真的过时了吗？  
有没有一种可能，世界上根本不存在所谓的普通人?  
卫健委介入「鞋厂工人疑因苯中毒患血液病」事件，将进行职业病鉴定，该成分超标危害有多大？工厂将如何担责？  
如何看待李子柒在接受媒体采访时提到「所有内容都是自己构思主导的，希望更多地去沉淀积累」？  
穿山寨潮牌真的很丢人吗？  
618 、 99 、 11.11 、 12.12 等等，到底哪个力度最大？  
为什么奥特曼、七龙珠里的人物一开始不用大招结束战斗？  
21-22 赛季欧冠 AC 米兰 1:2 遭马德里竞技绝杀，如何评价这场比赛？  
你的人生中有哪些「太晚明白」的道理？  
十一长假又逢金秋，你会带孩子去哪里感受祖国山河的美丽？  
深度学习入门受挫，该怎么办?  
为了避免「人山人海」，十一假期有哪些小众景点推荐？  
研究生期间你懂得了什么？  
韩剧《鱿鱼游戏》的漏洞有哪些？  
我的性格变得越来越像性格不太好的妈妈怎么办？  
你有哪些唯美舒心励志的句子?  
21-22 赛季欧冠小组赛巴塞罗那 0:3 不敌本菲卡，如何评价这场比赛？  
