今天是我国第八个烈士纪念日，可以通过怎样的方式来纪念他们？你有哪些话想对英烈说？  
哪些照片或视频，记录了你和祖国共同成长的故事？  
有哪些适合 2021 年国庆节的文案？  
9 月 30 日是烈士纪念日，今天该如何缅怀他们，才能走得更有力？  
国庆节去天安门广场看升旗仪式是一种什么体验？  
专家建议高考将外语改为选考，这有可能实现吗？你是否支持？  
意大利品牌 Prada 开菜市场了，买菜就送手提袋，Prada 的目的是什么？你会逛「奢侈品菜场」吗？  
我在网上买了可爱的袜子送给男朋友，但他觉得在宿舍丢人，别人嘲笑他怎么办，是我的问题吗？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
「旅行青蛙」「镇魂街」等知名 IP 的虚拟手办上线遭吐槽，虚拟手办是智商税吗？  
如何看待南昌杀妻抛尸案被告人母亲要求上诉，称「希望酌情考虑特殊成长环境这一导致悲剧的因素」？  
四川一老人摔倒大喊自己不会骗人，女孩请人帮拍视频扶起老人，如何看待这种现象？哪些暖心行为需要我们鼓励？  
毛利小五郎真的就是个废柴吗？  
欧冠小组赛 C 罗上演绝杀，曼联 2:1 比利亚雷亚尔，如何评价这场比赛？  
有没有一种可能，世界上根本不存在所谓的普通人?  
如何看待格力将注销 2.2 亿股，市值近 100 亿？对公司股价会有何影响？  
如何看待李子柒在接受媒体采访时提到「所有内容都是自己构思主导的，希望更多地去沉淀积累」？  
国庆节给你 3 倍薪水，你愿意加班吗？  
如何看待游戏《原神》周年庆之际在 Google Play 上被恶意刷低分?  
珠海航展新闻发布会上，歼 20 总师杨伟回应了关于歼 20 双座的相关信息，如何看待他的回应?  
如何看待北京冬奥会不面向境外观众售票？会带来哪些影响？  
广西一企业自称研发「自循环发电系统」突破能量守恒定律，国家产权局表示尚在审查，从科学角度来看这可能吗？  
如何看待剧本杀等桌游店提供的「黑执事」服务，为什么会有网红「黑执事」店的产生？  
员工利用病假旅游被辞退，法官称「用工单位可以行使合同解除权」，如何看待这一判决？  
5 岁女童化纯欲蜜桃妆引热议，美妆博主低龄化盛行会带来哪些问题？  
为什么奥特曼、七龙珠里的人物一开始不用大招结束战斗？  
《火影忍者》里宇智波鼬得的什么病？为什么会死？  
你买食品时会或有意或无意地看成分表吗？  
如何看待法国外长回应不召回驻英大使，称「知道该国的机会主义政策、没有必要召回我们大使进行解释」？  
电影《长津湖》中的哪些细节最让你印象深刻？  
如何评价华西医院刘进教授捐款一个亿设立专项基金培养优秀住院医师？  
应届毕业生毕业后被公司劝退，再度求职困难，心态崩了，不知道怎么办？  
我是镇关西（郑屠），现在鲁智深站在面前要我切十斤瘦肉，我该怎么办？  
有线耳机真的过时了吗？  
用户反馈部分 iPhone 13 出现间歇性触控失灵，这是什么原因造成的？你有遇到这种情况吗？  
女朋友说我的跑鞋长的都一样，如何用丰富的跑鞋知识去反驳 ？  
研究生期间你懂得了什么？  
你们身边有脑出血的病人，现在都怎么样了？  
河南省鲁山仙人洞遗址发现距今 3.2 万年人类头骨化石，这一发现有哪些重要意义？  
国庆节要去见男方家长了，穿什么比较合适？  
小王子即将告别《光·遇》天空王国，你对这段旅程有哪些难忘的回忆？  
有哪些适合孩子用于学习方面的好物推荐吗？  
以现有水平，怎样才能在一周内画好这张画？  
《英雄联盟》当前版本什么英雄好打腕豪？  
编剧剧本没写好，导致成片效果不佳，导演要负责任吗？  
视力一直在下降，但是手机和电脑又必须要用，怎样才能减缓视力下降？  
报告显示「过半中老年每天上网超 4 小时」，为什么越来越多中老年人沉迷刷手机？反映了哪些问题？  
我的性格变得越来越像性格不太好的妈妈怎么办？  
穿山寨潮牌真的很丢人吗？  
如何看待腾讯入股手机游戏《影之刃》开发商灵游坊，持股 25% ？  
