今天是我国第八个烈士纪念日，可以通过怎样的方式来纪念他们？你有哪些话想对英烈说？  
哪些照片或视频，记录了你和祖国共同成长的故事？  
有哪些适合 2021 年国庆节的文案？  
9 月 30 日是烈士纪念日，今天该如何缅怀他们，才能走得更有力？  
国庆节去天安门广场看升旗仪式是一种什么体验？  
专家建议高考将外语改为选考，这有可能实现吗？你是否支持？  
意大利品牌 Prada 开菜市场了，买菜就送手提袋，Prada 的目的是什么？你会逛「奢侈品菜场」吗？  
我在网上买了可爱的袜子送给男朋友，但他觉得在宿舍丢人，别人嘲笑他怎么办，是我的问题吗？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
「旅行青蛙」「镇魂街」等知名 IP 的虚拟手办上线遭吐槽，虚拟手办是智商税吗？  
如何看待南昌杀妻抛尸案被告人母亲要求上诉，称「希望酌情考虑特殊成长环境这一导致悲剧的因素」？  
毛利小五郎真的就是个废柴吗？  
有没有一种可能，世界上根本不存在所谓的普通人?  
四川一老人摔倒大喊自己不会骗人，女孩请人帮拍视频扶起老人，如何看待这种现象？哪些暖心行为需要我们鼓励？  
欧冠小组赛 C 罗上演绝杀，曼联 2:1 比利亚雷亚尔，如何评价这场比赛？  
如何看待李子柒在接受媒体采访时提到「所有内容都是自己构思主导的，希望更多地去沉淀积累」？  
国庆节给你 3 倍薪水，你愿意加班吗？  
如何看待格力将注销 2.2 亿股，市值近 100 亿？对公司股价会有何影响？  
如何看待游戏《原神》周年庆之际在 Google Play 上被恶意刷低分?  
广西一企业自称研发「自循环发电系统」突破能量守恒定律，国家产权局表示尚在审查，从科学角度来看这可能吗？  
如何看待北京冬奥会不面向境外观众售票？会带来哪些影响？  
珠海航展新闻发布会上，歼 20 总师杨伟回应了关于歼 20 双座的相关信息，如何看待他的回应?  
如何看待剧本杀等桌游店提供的「黑执事」服务，为什么会有网红「黑执事」店的产生？  
员工利用病假旅游被辞退，法官称「用工单位可以行使合同解除权」，如何看待这一判决？  
你买食品时会或有意或无意地看成分表吗？  
为什么奥特曼、七龙珠里的人物一开始不用大招结束战斗？  
《火影忍者》里宇智波鼬得的什么病？为什么会死？  
电影《长津湖》中的哪些细节最让你印象深刻？  
如何看待法国外长回应不召回驻英大使，称「知道该国的机会主义政策、没有必要召回我们大使进行解释」？  
应届毕业生毕业后被公司劝退，再度求职困难，心态崩了，不知道怎么办？  
我是镇关西（郑屠），现在鲁智深站在面前要我切十斤瘦肉，我该怎么办？  
5 岁女童化纯欲蜜桃妆引热议，美妆博主低龄化盛行会带来哪些问题？  
有线耳机真的过时了吗？  
用户反馈部分 iPhone 13 出现间歇性触控失灵，这是什么原因造成的？你有遇到这种情况吗？  
女朋友说我的跑鞋长的都一样，如何用丰富的跑鞋知识去反驳 ？  
你们身边有脑出血的病人，现在都怎么样了？  
河南省鲁山仙人洞遗址发现距今 3.2 万年人类头骨化石，这一发现有哪些重要意义？  
研究生期间你懂得了什么？  
国庆节要去见男方家长了，穿什么比较合适？  
小王子即将告别《光·遇》天空王国，你对这段旅程有哪些难忘的回忆？  
有哪些适合孩子用于学习方面的好物推荐吗？  
以现有水平，怎样才能在一周内画好这张画？  
《英雄联盟》当前版本什么英雄好打腕豪？  
高中生写的作文没有深度怎么办？  
编剧剧本没写好，导致成片效果不佳，导演要负责任吗？  
视力一直在下降，但是手机和电脑又必须要用，怎样才能减缓视力下降？  
我的性格变得越来越像性格不太好的妈妈怎么办？  
穿山寨潮牌真的很丢人吗？  
如何看待腾讯入股手机游戏《影之刃》开发商灵游坊，持股 25% ？  
21-22 赛季欧冠小组赛巴塞罗那 0:3 不敌本菲卡，如何评价这场比赛？  
