今天是我国第八个烈士纪念日，可以通过怎样的方式来纪念他们？你有哪些话想对英烈说？  
哪些照片或视频，记录了你和祖国共同成长的故事？  
有哪些适合 2021 年国庆节的文案？  
9 月 30 日是烈士纪念日，今天该如何缅怀他们，才能走得更有力？  
国庆节去天安门广场看升旗仪式是一种什么体验？  
如何看待南昌杀妻抛尸案被告人母亲要求上诉，称「希望酌情考虑特殊成长环境这一导致悲剧的因素」？  
专家建议高考将外语改为选考，这有可能实现吗？你是否支持？  
塔利班士兵采用鞭子抽、冷水激等方式让瘾君子们 「戒除毒瘾」，这真的有效吗？能用其它方式代替吗？  
意大利品牌 Prada 开菜市场了，买菜就送手提袋，Prada 的目的是什么？你会逛「奢侈品菜场」吗？  
我在网上买了可爱的袜子送给男朋友，但他觉得在宿舍丢人，别人嘲笑他怎么办，是我的问题吗？  
毛利小五郎真的就是个废柴吗？  
四川一老人摔倒大喊自己不会骗人，女孩请人帮拍视频扶起老人，如何看待这种现象？哪些暖心行为需要我们鼓励？  
有没有一种可能，世界上根本不存在所谓的普通人?  
广西一企业自称研发「自循环发电系统」突破能量守恒定律，国家产权局表示尚在审查，从科学角度来看这可能吗？  
电影《长津湖》中的哪些细节最让你印象深刻？  
你觉得沈腾会超过周星驰在喜剧界的成就吗？  
国庆节给你 3 倍薪水，你愿意加班吗？  
「旅行青蛙」「镇魂街」等知名 IP 的虚拟手办上线遭吐槽，虚拟手办是智商税吗？  
ps5 还没一个手机贵，为啥那么多人一直等等等？  
如何看待剧本杀等桌游店提供的「黑执事」服务，为什么会有网红「黑执事」店的产生？  
如何看待北京冬奥会不面向境外观众售票？会带来哪些影响？  
员工利用病假旅游被辞退，法官称「用工单位可以行使合同解除权」，如何看待这一判决？  
如何评价电影《我和我的父辈》吴京执导的《乘风》单元？  
茶百道被曝过期原材料换标签继续用，部分产品宣传鲜果制作实为果浆，这种行为需要承担哪些责任？  
如何看待格力将注销 2.2 亿股，市值近 100 亿？对公司股价会有何影响？  
为什么奥特曼、七龙珠里的人物一开始不用大招结束战斗？  
如何看待李子柒在接受媒体采访时提到「所有内容都是自己构思主导的，希望更多地去沉淀积累」？  
《火影忍者》里宇智波鼬得的什么病？为什么会死？  
男生和不喜欢的女生聊天是怎么样的？  
如何看待清华材料转学到成电软工？  
视力一直在下降，但是手机和电脑又必须要用，怎样才能减缓视力下降？  
有线耳机真的过时了吗？  
珠海航展新闻发布会上，歼 20 总师杨伟回应了关于歼 20 双座的相关信息，如何看待他的回应?  
二战德国为什么丢了制空权？  
这个世界上有那么多人痛苦，我能为他们做什么？  
如何以「他说他喜欢用长剑的女子，而我只会双刀」为开头，写一个 HE 的故事？  
我是镇关西（郑屠），现在鲁智深站在面前要我切十斤瘦肉，我该怎么办？  
有哪些好用到惊为天人的养猫用品？  
可以分享一些您喜欢的经典句子吗？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
你对 2021 年诺贝尔文学奖的预测是什么？  
永生是否是一种酷刑？  
国庆假期前最后一天，你的公司或单位提前放假了吗？你所在的地方开始堵车了吗？  
卫健委介入「鞋厂工人疑因苯中毒患血液病」事件，将进行职业病鉴定，该成分超标危害有多大？工厂将如何担责？  
贫困家庭的孩子十一应该去旅游吗？  
如何看待法国外长回应不召回驻英大使，称「知道该国的机会主义政策、没有必要召回我们大使进行解释」？  
为了避免「人山人海」，十一假期有哪些小众景点推荐？  
应届毕业生毕业后被公司劝退，再度求职困难，心态崩了，不知道怎么办？  
如何看待腾讯入股手机游戏《影之刃》开发商灵游坊，持股 25% ？  
深度学习入门受挫，该怎么办?  
