今天是我国第八个烈士纪念日，可以通过怎样的方式来纪念他们？你有哪些话想对英烈说？  
哪些照片或视频，记录了你和祖国共同成长的故事？  
有哪些适合 2021 年国庆节的文案？  
9 月 30 日是烈士纪念日，今天该如何缅怀他们，才能走得更有力？  
国庆节去天安门广场看升旗仪式是一种什么体验？  
如何看待南昌杀妻抛尸案被告人母亲要求上诉，称「希望酌情考虑特殊成长环境这一导致悲剧的因素」？  
专家建议高考将外语改为选考，这有可能实现吗？你是否支持？  
塔利班士兵采用鞭子抽、冷水激等方式让瘾君子们 「戒除毒瘾」，这真的有效吗？能用其它方式代替吗？  
意大利品牌 Prada 开菜市场了，买菜就送手提袋，Prada 的目的是什么？你会逛「奢侈品菜场」吗？  
电影《长津湖》中的哪些细节最让你印象深刻？  
我在网上买了可爱的袜子送给男朋友，但他觉得在宿舍丢人，别人嘲笑他怎么办，是我的问题吗？  
毛利小五郎真的就是个废柴吗？  
四川一老人摔倒大喊自己不会骗人，女孩请人帮拍视频扶起老人，如何看待这种现象？哪些暖心行为需要我们鼓励？  
有没有一种可能，世界上根本不存在所谓的普通人?  
你觉得沈腾会超过周星驰在喜剧界的成就吗？  
广西一企业自称研发「自循环发电系统」突破能量守恒定律，国家产权局表示尚在审查，从科学角度来看这可能吗？  
国庆节给你 3 倍薪水，你愿意加班吗？  
ps5 还没一个手机贵，为啥那么多人一直等等等？  
茶百道被曝过期原材料换标签继续用，部分产品宣传鲜果制作实为果浆，这种行为需要承担哪些责任？  
员工利用病假旅游被辞退，法官称「用工单位可以行使合同解除权」，如何看待这一判决？  
如何看待北京冬奥会不面向境外观众售票？会带来哪些影响？  
我是镇关西（郑屠），现在鲁智深站在面前要我切十斤瘦肉，我该怎么办？  
如何评价电影《我和我的父辈》吴京执导的《乘风》单元？  
如何看待剧本杀等桌游店提供的「黑执事」服务，为什么会有网红「黑执事」店的产生？  
男生和不喜欢的女生聊天是怎么样的？  
如何看待清华材料转学到成电软工？  
《火影忍者》里宇智波鼬得的什么病？为什么会死？  
如何看待李子柒在接受媒体采访时提到「所有内容都是自己构思主导的，希望更多地去沉淀积累」？  
为什么奥特曼、七龙珠里的人物一开始不用大招结束战斗？  
视力一直在下降，但是手机和电脑又必须要用，怎样才能减缓视力下降？  
有线耳机真的过时了吗？  
如何看待格力将注销 2.2 亿股，市值近 100 亿？对公司股价会有何影响？  
如何评价《扫黑风暴》大结局？  
国内大厂的游戏工作者有多少是真的懂游戏的？  
可以分享一些您喜欢的经典句子吗？  
是 iPad 9 64G 好，还是 ipad8 128G?  
如何评价阿云嘎和吴彤在第十一届《北京国际电影节》闭幕式上共同演绎的《天籁合鸣》？  
哲学本科专业，刚刚上了第一节哲学导论课，发现听不懂怎么办？  
有哪些好用到惊为天人的养猫用品？  
如何以「他说他喜欢用长剑的女子，而我只会双刀」为开头，写一个 HE 的故事？  
总是习惯性走神，胡思乱想，学习时很难集中注意力，怎么办？  
二战德国为什么丢了制空权？  
「旅行青蛙」「镇魂街」等知名 IP 的虚拟手办上线遭吐槽，虚拟手办是智商税吗？  
为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？  
国庆节要去见男方家长了，穿什么比较合适？  
卫健委介入「鞋厂工人疑因苯中毒患血液病」事件，将进行职业病鉴定，该成分超标危害有多大？工厂将如何担责？  
直接领导和分管领导意见不一样，怎么处理比较好，我该怎么样才能两个人都不得罪？  
高中生写的作文没有深度怎么办？  
为了避免「人山人海」，十一假期有哪些小众景点推荐？  
贫困家庭的孩子十一应该去旅游吗？  
