日媒曾称安倍安保费年均超 1120 万人民币，他却被从 3 米处连开两枪，其安保方面存在哪些问题？  
外交部称「安倍曾为推动中日关系改善发展作出过贡献，向其家属表示哀悼」，你对安倍执政生涯有何记忆？  
日本前首相安倍晋三因伤势过重不治身亡，他对日本来说意味着什么？国际局势将受到怎样的影响？  
日本奈良警方公布安倍遇袭事件细节，本案还有哪些疑点？后续将从哪些方面展开调查？  
猫看起来性格那么独立，为什么会成为人类的宠物呢？  
航天科工员工遗失涉密手机，司机好意归还却遭持证威胁报警，航天科工回应：该员工已被停职，如何看待此事？  
安倍枪击案嫌疑人称「因安倍与宗教团体有关」而实施枪击，如何看待这一作案动机？  
已经 2022 年了，为什么我还是没觉得 5G 有多厉害，5G 究竟有什么实际用途？  
日本前首相安倍晋三葬礼将于 7 月 12 日举行，按照日本传统习俗接下来葬礼会如何进行？  
如何评价「安倍经济学」的历史作用，目前日本经济面临哪些困难？  
如何看待美国前总统特朗普就安倍中枪表态称「绝对是毁灭性的消息」？  
如何看待贾樟柯接受采访时称「不能把中国电影只做成主旋律的专卖场」？  
外媒报道美国及其盟国讨论了将俄罗斯石油价格限制在每桶 40 至 60 美元左右，将带来哪些影响？  
如何看待小米高管王腾向用户承诺「小米 12S Ultra 肯定不会跳水」？  
国内哪个男演员适合演《三体》里的罗辑？  
如何看待武汉理工大学 2021 级专硕全部去襄阳进行为期一年的专业实践?  
F1 的发动机只有 1.6T，为什么家用车不能使用？  
政治很菜，到底要不要考研？  
日语里的「猪突猛进」是什么含义？  
什么事是你去了新疆才知道的？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
安倍晋三因伤势过重不治身亡，还有哪些进展值得关注？  
警方透露「枪击安倍嫌犯重复说难以理解的话，正慎重调查其是否具有刑事责任能力」，如何从法律角度解读？  
把还不会说话的婴儿聚到一起，不教他们说话，会产生新的语言吗？  
你生命中感到最遗憾的事是什么？  
如何看待周杰伦亲自弹钢琴为网友伴奏新歌《最伟大的作品》，周杰伦的钢琴水平究竟怎么样？  
你们不觉得原神角色越来越丑了吗？  
安倍晋三中枪身亡，对日本政局将产生哪些影响？日本历史上还有哪些首相曾遇刺？  
已经 7 月份了，23 考研政治该开始背了吗？  
作为已经毕业的英语专业生，有哪些话想送给在读英专生呢 ？  
《一起同过窗》第三季，能看吗？  
院方称导致安倍身亡直接原因为「枪击导致其心脏血管破裂」，如何从医学角度分析这一死因 ？  
如何评价电影《咒》？  
朱一龙主演的《人生大事》有哪些感人的瞬间？  
大一准备考研会不会太早了？  
请问天赋真的比努力更重要吗？  
如何评价电影《过年》？  
孩子学习成绩优异，但却很玻璃心，一被批评就不开心，应该给孩子进行挫折教育吗?  
乌鲁木齐一乘客被出租车司机言语骚扰跳车受伤，警方通报称案件正在调查，如何看待司机的行为？  
为什么当代年轻人对恋爱中的「付出」这么敏感？「付出式 PUA」阻止了年轻人对喜欢之人的心动吗？  
读大专还是学门手艺好？  
2022 中考生，应该选择重点高中普通班还是普通高中重点班?  
如果全世界所有人都变成猫会怎么样？  
网文这个行业在 2022 年竞争是不是很激烈呢？如今入行算晚吗？  
如何评价《乘风破浪》第八期？  
在现在这个社会，坚持自己内心的正义，保持真诚和善良真的有用吗？  
家长接触自己的研究生导师合适吗?  
7 月 8 日起上海逐步开放电影院和演出场所，目前上海疫情形势如何？需做好哪些防疫措施？  
27 岁零基础转行软件测试可行吗？  
有哪些长得像质数的合数？  
