日媒曾称安倍安保费年均超 1120 万人民币，其安保方面存在哪些问题？  
外交部称「安倍曾为推动中日关系改善发展作出过贡献」，你对安倍执政生涯有何记忆？  
航天科工下属公司员工遗失涉密手机，司机归还却遭其威胁报警，该员工现已被停职，如何看待此事？  
安倍晋三因伤势过重不治身亡，国际局势将受到怎样的影响？  
如何看待贾樟柯接受采访时称「不能把中国电影只做成主旋律的专卖场」？  
日本奈良警方公布安倍遇袭事件细节，本案还有哪些疑点？  
外媒报道美国及其盟国讨论了将俄罗斯石油价格限制在每桶 40 至 60 美元左右，将带来哪些影响？  
如何看待周杰伦新专辑全部曲目中只有 7 首新歌，收录了之前的 5 首老歌？  
拜登下令降半旗，哀悼日本前首相安倍晋三，美日两国关系如何？  
日本警方公布安倍死因，系动脉损伤导致失血过多，如何从医学角度分析这一死亡原因？  
如何看待美国前总统特朗普就安倍中枪表态称「绝对是毁灭性的消息」？  
《幸福到万家》里的何幸福是个什么样的人？  
日媒称嫌犯春季已开始准备对安倍实施袭击，家中发现爆炸物，嫌犯行刺动机是什么？还有哪些细节值得关注？  
《鸣潮》现在的节奏是不是刻意的？为了能和《原神》一样通过妖风来持续维持热度？  
可以和我讲一讲你的遗憾吗?  
乌克兰走到这一步，泽连斯基出了什么问题？  
如何评价中国停车难的现象？  
国内哪个男演员适合演《三体》里的罗辑？  
如何看待小米高管王腾向用户承诺「小米 12S Ultra 肯定不会跳水」？  
日本前首相安倍晋三葬礼将于 7 月 12 日举行，按照日本传统习俗接下来葬礼会如何进行？  
如何看待武汉理工大学 2021 级专硕全部去襄阳进行为期一年的专业实践?  
F1 的发动机只有 1.6T，为什么家用车不能使用？  
日语里的「猪突猛进」是什么含义？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
政治很菜，到底要不要考研？  
把还不会说话的婴儿聚到一起，不教他们说话，会产生新的语言吗？  
警方透露「枪击安倍嫌犯重复说难以理解的话，正慎重调查其是否具有刑事责任能力」，如何从法律角度解读？  
什么事是你去了新疆才知道的？  
如何看待周杰伦亲自弹钢琴为网友伴奏新歌《最伟大的作品》，周杰伦的钢琴水平究竟怎么样？  
孩子在学校各方面能力都很突出，老师们一有锻炼机会就想让孩子参加，但是孩子总是拒绝老师，怎么办？  
安倍枪击案嫌疑人称「因安倍与宗教团体有关」而实施枪击，如何看待这一作案动机？  
如何看待广州增城区一楼盘推出荔枝换房活动，最高抵 5 万元？  
作为已经毕业的英语专业生，有哪些话想送给在读英专生呢 ？  
已经 7 月份了，23 考研政治该开始背了吗？  
中国国家博物馆在设计上有什么特别之处，你见过哪些特色的博物馆设计？  
除了茶，还有哪些古代的饮料流传至今？  
《一起同过窗》第三季，能看吗？  
院方称导致安倍身亡直接原因为「枪击导致其心脏血管破裂」，如何从医学角度分析这一死因 ？  
马斯克终止对推特的收购，他为何会做出这一决定？这会给双方带来哪些影响？  
7 月 7 日山东临沂共发现本土阳性病例 75 例，涉及 50 名学生，目前当地防疫情况如何？  
2023 年博士申请，大家进度如何？  
可以从生物学的角度证明父母爱是无私的吗？  
十堰一男子玩真心话大冒险报假警自称在嫖娼，如何评价这一行为？  
为什么当代年轻人对恋爱中的「付出」这么敏感？「付出式 PUA」阻止了年轻人对喜欢之人的心动吗？  
你曾经吃过哪些令你难忘的雪糕？  
网文这个行业在 2022 年竞争是不是很激烈呢？如今入行算晚吗？  
安倍晋三中枪身亡，对日本政局将产生哪些影响？日本历史上还有哪些首相曾遇刺？  
高考没有考到理想的成绩怎么办，父母让我复读，可是我不想怎么办?  
大一准备考研会不会太早了？  
朱一龙主演的《人生大事》有哪些感人的瞬间？  
