日媒曾称安倍安保费年均超 1120 万人民币，其安保方面存在哪些问题？  
拜登下令降半旗，哀悼日本前首相安倍晋三，并前往日本驻美使馆吊唁，美日两国关系如何？  
航天科工下属公司员工遗失涉密手机，司机归还却遭其威胁报警，该员工现已被停职，如何看待此事？  
安倍晋三因伤势过重不治身亡，国际局势将受到怎样的影响？  
外交部称「安倍曾为推动中日关系改善发展作出过贡献」，你对安倍执政生涯有何记忆？  
如何看待周杰伦新专辑全部曲目中只有 7 首新歌，收录了之前的 5 首老歌？  
马斯克终止对推特的收购，他为何会做出这一决定？这会给双方带来哪些影响？  
如何看待贾樟柯接受采访时称「不能把中国电影只做成主旋律的专卖场」？  
7 月 8 日上海新增本土确诊病例 11 例、本土无症状感染者 48 例，目前疫情情况如何？  
日本警方公布安倍死因，系动脉损伤导致失血过多，如何从医学角度分析这一死亡原因？  
如何看待美国前总统特朗普就安倍中枪表态称「绝对是毁灭性的消息」？  
日媒称嫌犯春季已开始准备对安倍实施袭击，家中发现爆炸物，嫌犯行刺动机是什么？还有哪些细节值得关注？  
如何评价中国停车难的现象？  
如何评价南方科技大学新拟定的硕博工资标准（硕士 4-6w，博士开题前 7-9w，开题后 9.5-13w）？  
普京在谈到对乌特别军事行动时表示，「我们目前还没开始动真格」，如何解读他的此番发言？  
乌克兰走到这一步，泽连斯基出了什么问题？  
上海提出到 2025 年「元宇宙」相关产业规模达 3500 亿元，还将带动哪些相关产业发展？  
可以和我讲一讲你的遗憾吗?  
如何评价《向往的生活》第六季第十期？  
日本奈良警方公布安倍遇袭事件细节，本案还有哪些疑点？  
《灌篮高手 The First》剧场版特报影像公开，将于 12 月 3 日上映，你有何期待？  
工作七年，一直从事 Java 开发，感觉碰到瓶颈了，工作失去了热情，想转 Go 开发，是一个好的选择吗？  
《鸣潮》现在的节奏是不是刻意的？为了能和《原神》一样通过妖风来持续维持热度？  
如何看待小米高管王腾向用户承诺「小米 12S Ultra 肯定不会跳水」？  
外媒报道美国及其盟国讨论了将俄罗斯石油价格限制在每桶 40 至 60 美元左右，将带来哪些影响？  
如何看待武汉理工大学 2021 级专硕全部去襄阳进行为期一年的专业实践?  
《幸福到万家》里的何幸福是个什么样的人？  
把还不会说话的婴儿聚到一起，不教他们说话，会产生新的语言吗？  
日语里的「猪突猛进」是什么含义？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
警方透露「枪击安倍嫌犯重复说难以理解的话，正慎重调查其是否具有刑事责任能力」，如何从法律角度解读？  
国内哪个男演员适合演《三体》里的罗辑？  
日本前首相安倍晋三葬礼将于 7 月 12 日举行，按照日本传统习俗接下来葬礼会如何进行？  
F1 的发动机只有 1.6T，为什么家用车不能使用？  
中国国家博物馆在设计上有什么特别之处，你见过哪些特色的博物馆设计？  
政治很菜，到底要不要考研？  
如何看待广州增城区一楼盘推出荔枝换房活动，最高抵 5 万元？  
已经 7 月份了，23 考研政治该开始背了吗？  
什么事是你去了新疆才知道的？  
中国科学家确认 5.18 亿年前的云南虫是最原始脊椎动物，这一发现具有哪些意义？  
国家统计局数据显示，6 月 CPI 同比上涨 2.5 %，PPI 同比上涨 6.1 %，环比持平，如何解读？  
7 月 7 日山东临沂共发现本土阳性病例 75 例，涉及 50 名学生，目前当地防疫情况如何？  
安倍晋三中枪身亡，对日本政局将产生哪些影响？日本历史上还有哪些首相曾遇刺？  
如何评价电影《咒》？  
2022 中考生，应该选择重点高中普通班还是普通高中重点班?  
如何评价《乘风破浪》第八期？  
请问天赋真的比努力更重要吗？  
家长接触自己的研究生导师合适吗?  
怎么判定一个本科生有没有科研潜力 / 学术天赋？  
你生命中感到最遗憾的事是什么？  
