日媒曾称安倍安保费年均超 1120 万人民币，其安保方面存在哪些问题？  
航天科工下属公司员工遗失涉密手机，司机归还却遭其威胁报警，该员工现已被停职，如何看待此事？  
安倍晋三因伤势过重不治身亡，国际局势将受到怎样的影响？  
外交部称「安倍曾为推动中日关系改善发展作出过贡献」，你对安倍执政生涯有何记忆？  
如何看待周杰伦新专辑全部曲目中只有 7 首新歌，收录了之前的 5 首老歌？  
马斯克终止对推特的收购，他为何会做出这一决定？这会给双方带来哪些影响？  
安倍晋三遭枪击身亡，按照日本法律行凶者涉嫌何种罪名？会不会被判处死刑？  
如何评价南方科技大学新拟定的硕博工资标准（硕士 4-6w，博士开题前 7-9w，开题后 9.5-13w）？  
如何评价中国停车难的现象？  
如何看待贾樟柯接受采访时称「不能把中国电影只做成主旋律的专卖场」？  
普京在谈到对乌特别军事行动时表示，「我们目前还没开始动真格」，如何解读他的此番发言？  
上海提出到 2025 年「元宇宙」相关产业规模达 3500 亿元，还将带动哪些相关产业发展？  
《灌篮高手 The First》剧场版特报影像公开，将于 12 月 3 日上映，你有何期待？  
月薪一万多在上海生活够吗？  
研究生文献综述怎么写?  
高中在尖子班垫底好还是在普通班拔尖好?  
工作七年，一直从事 Java 开发，感觉碰到瓶颈了，工作失去了热情，想转 Go 开发，是一个好的选择吗？  
一年级孩子应该怎么培养？  
工地真的会毁掉一个人吗？  
日本奈良警方公布安倍遇袭事件细节，本案还有哪些疑点？  
乌克兰走到这一步，泽连斯基出了什么问题？  
7 月 8 日上海新增本土确诊病例 11 例、本土无症状感染者 48 例，目前疫情情况如何？  
如何看待小米高管王腾向用户承诺「小米 12S Ultra 肯定不会跳水」？  
如何评价《向往的生活》第六季第十期？  
人工智能是不是走错了方向？  
如何看待武汉理工大学 2021 级专硕全部去襄阳进行为期一年的专业实践?  
把还不会说话的婴儿聚到一起，不教他们说话，会产生新的语言吗？  
日语里的「猪突猛进」是什么含义？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
可以和我讲一讲你的遗憾吗?  
《鸣潮》现在的节奏是不是刻意的？为了能和《原神》一样通过妖风来持续维持热度？  
中国国家博物馆在设计上有什么特别之处，你见过哪些特色的博物馆设计？  
国家统计局数据显示，6 月 CPI 同比上涨 2.5 %，PPI 同比上涨 6.1 %，环比持平，如何解读？  
外媒报道美国及其盟国讨论了将俄罗斯石油价格限制在每桶 40 至 60 美元左右，将带来哪些影响？  
中国科学家确认 5.18 亿年前的云南虫是最原始脊椎动物，这一发现具有哪些意义？  
《幸福到万家》里的何幸福是个什么样的人？  
你身边有哪些神人？  
警方透露「枪击安倍嫌犯重复说难以理解的话，正慎重调查其是否具有刑事责任能力」，如何从法律角度解读？  
工作后，你悟出什么职场道理？  
7 月 7 日山东临沂共发现本土阳性病例 75 例，涉及 50 名学生，目前当地防疫情况如何？  
国内哪个男演员适合演《三体》里的罗辑？  
如何评价电影《咒》？  
作为已经毕业的英语专业生，有哪些话想送给在读英专生呢 ？  
你曾经吃过哪些令你难忘的雪糕？  
7 月 8 日起上海逐步开放电影院和演出场所，目前上海疫情形势如何？需做好哪些防疫措施？  
院方称导致安倍身亡直接原因为「枪击导致其心脏血管破裂」，如何从医学角度分析这一死因 ？  
有哪些长得像质数的合数？  
《一起同过窗》第三季，能看吗？  
新能源将给我们生活带来什么改变？目前又存在哪些瓶颈？  
日本前首相安倍晋三因伤势过重不治身亡，终年 67 岁，如何评价日本政客安倍晋三？  
