日媒曾称安倍安保费年均超 1120 万人民币，其安保方面存在哪些问题？  
安倍晋三因伤势过重不治身亡，国际局势将受到怎样的影响？  
如何看待周杰伦新专辑全部曲目中只有 7 首新歌，收录了之前的 5 首老歌？  
航天科工下属公司员工遗失涉密手机，司机归还却遭其威胁报警，该员工现已被停职，如何看待此事？  
如何评价网传南方科技大学拟定的硕博工资标准（硕士 4-6w，博士开题前 7-9w，开题后 9.5-13w）？  
马斯克终止对推特的收购，他为何会做出这一决定？这会给双方带来哪些影响？  
安倍晋三遭枪击身亡，按照日本法律行凶者涉嫌何种罪名？会不会被判处死刑？  
普京在谈到对乌特别军事行动时表示，「我们目前还没开始动真格」，如何解读他的此番发言？  
上海提出到 2025 年「元宇宙」相关产业规模达 3500 亿元，还将带动哪些相关产业发展？  
7 月 7 日山东临沂共发现本土阳性病例 75 例，涉及 50 名学生，目前当地防疫情况如何？  
国家统计局数据显示，6 月 CPI 同比上涨 2.5 %，PPI 同比上涨 6.1 %，环比持平，如何解读？  
如何评价中国停车难的现象？  
月薪一万多在上海生活够吗？  
中国科学家确认 5.18 亿年前的云南虫是最原始脊椎动物，这一发现具有哪些意义？  
现在入坑《原神》能赶上进度吗？  
高中在尖子班垫底好还是在普通班拔尖好?  
如何评价电视剧《一起同过窗 第三季》？  
研究生文献综述怎么写?  
如何评价《奔跑吧》第六集第九期？  
春节档后《人生大事》票房率先突破 10 亿，影视行业终于要回暖了吗？  
有什么幽默搞笑的视频，电视剧，电影吗?  
三个人的友谊会永远长久下去吗？  
考取心理咨询师证书有用吗？  
乌克兰走到这一步，泽连斯基出了什么问题？  
工地真的会毁掉一个人吗？  
外交部称「安倍曾为推动中日关系改善发展作出过贡献」，你对安倍执政生涯有何记忆？  
一年级孩子应该怎么培养？  
人工智能是不是走错了方向？  
上海瑞金医院内一男子持刀伤人致 4 伤，警方通报「民警开枪将其击伤制服」，涉事男子将承担哪些法律责任？  
工作七年，一直从事 Java 开发，感觉碰到瓶颈了，工作失去了热情，想转 Go 开发，是一个好的选择吗？  
中国国家博物馆在设计上有什么特别之处，你见过哪些特色的博物馆设计？  
把还不会说话的婴儿聚到一起，不教他们说话，会产生新的语言吗？  
7 月 8 日上海新增本土确诊病例 11 例、本土无症状感染者 48 例，目前疫情情况如何？  
日本警方称嫌疑人处于无业状态，安倍遇刺事件反映出日本社会的哪些问题？  
《灌篮高手 The First》剧场版特报影像公开，将于 12 月 3 日上映，你有何期待？  
日语里的「猪突猛进」是什么含义？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
如何看待贾樟柯接受采访时称「不能把中国电影只做成主旋律的专卖场」？  
你身边有哪些神人？  
如何评价《向往的生活》第六季第十期？  
如何看待小米高管王腾向用户承诺「小米 12S Ultra 肯定不会跳水」？  
日本奈良警方公布安倍遇袭事件细节，本案还有哪些疑点？  
如何看待武汉理工大学 2021 级专硕全部去襄阳进行为期一年的专业实践?  
7 月 9 日，王毅与美国国务卿布林肯举行会晤，有哪些信息值得关注？  
警方透露「枪击安倍嫌犯重复说难以理解的话，正慎重调查其是否具有刑事责任能力」，如何从法律角度解读？  
可以和我讲一讲你的遗憾吗?  
《鸣潮》现在的节奏是不是刻意的？为了能和《原神》一样通过妖风来持续维持热度？  
政治很菜，到底要不要考研？  
如何评价《黑袍纠察队》S3E8 第三季第八集（大结局）？  
2022 年推免有哪些名场面？  
