安倍晋三遭枪击身亡，按照日本法律行凶者涉嫌何种罪名？会不会被判处死刑？  
如何看待周杰伦新专辑全部曲目中只有 7 首新歌，收录了之前的 5 首老歌？  
化学键断裂要耗能，为什么生物教材上写 ATP 高能磷酸键断裂会释放大量能量？  
如何看待报告称「00 后女性买房意愿高于男性」？  
王毅与美国国务卿布林肯举行会晤，进行「全面、深入、坦诚和长时间」沟通，还有哪些信息值得关注？  
《狐妖小红娘·月红篇》杨幂饰演涂山红红，龚俊饰演东方月初，他们的造型如何？还原度高吗？  
郑州回应健康码异常「系统数据接口升级过程中出现技术问题，已全部恢复正常」，哪些信息值得关注？  
请问乌克兰有那么多的核弹，就是销毁了也可以再造出来吧，为什么却造不出来呢？  
如何评价网传南方科技大学拟定的硕博工资标准（硕士 4-6w，博士开题前 7-9w，开题后 9.5-13w）？  
《鸣潮》现在的节奏和《原神》开服那时有何区别?  
同样都是走高端路线，为什么钟薛高被骂上热搜，而哈根达斯却没有？  
看完恐怖电影《咒》后是什么感受？  
「一度辍学的数学差生」韩裔数学家许埈珥获得 2022 年菲尔兹奖，这带来哪些启示？  
能推荐一下重口恐怖的电影吗？  
30 岁考大学想体验大学生活现实吗？  
孙悟空为什么不去五庄观搬救兵?  
侠客行里，石清为什么选择闵柔，却不选梅芳姑？  
如果将《间谍过家家》中的女儿换成儿子会如何呢？作品是否还能保持高人气？  
如何评价《德凯奥特曼》第一话？  
民办二本真的比专科好吗？  
上海瑞金医院内一男子持刀伤人致 4 伤，涉事男子将承担哪些法律责任？  
如何看待「父亲为锻炼孩子独立能力，让孩子自己回家，孩子却走丢」？在锻炼孩子成长时，有什么更好的方法？  
如何看待普京签署总统令，禁止居民将股息外汇收入转入境外账户?  
如何理解电影《神探大战》的结局？  
月薪一万多在上海生活够吗？  
有什么适合新手小白做的菜？  
智商在巨大的信息差面前真的很无力吗？  
即将进入高三，我是继续待在平行班当第一，还是选择去尖子班垫底？  
古代大炮那么垃圾，为什么还能横扫战场?  
7 月 9 日 20 余省份举行公务员省考，今年的难度如何？  
真正热爱写作的网文作者是什么样的？  
工地真的会毁掉一个人吗？  
计算机专业的大一到底需不需要买电脑?  
传统豪华品牌车企能否在电动化领域继续保持领先优势？  
如何评价中国停车难的现象？  
云南人吃野生菌有哪些迷惑行为？  
一年级孩子应该怎么培养？  
你身边有哪些神人？  
如何评价《奔跑吧》第六集第九期？  
7 月 7 日山东临沂共发现本土阳性病例 75 例，涉及 50 名学生，目前当地防疫情况如何？  
上海提出到 2025 年「元宇宙」相关产业规模达 3500 亿元，还将带动哪些相关产业发展？  
你后悔在学校没有好好读书了吗?  
网传一游客从泸定桥坠入大渡河，警方称「正在全力搜救」，目前救援进展如何？出游应注意什么？  
王毅与布林肯举行会晤提出「四份清单」，并称「希望美方切实认真对待」，释放了什么信号？  
斯里兰卡示威者冲入总统官邸，总统已离开首都科伦坡，经济危机背景下当地社会状况如何？  
7 月 9 日起海口全市范围实施 7 天临时性管控措施，目前海口疫情情况如何？  
据说《咒》很邪门，是真的吗？  
乌克兰走到这一步，泽连斯基出了什么问题？  
中国科学家确认 5.18 亿年前的云南虫是最原始脊椎动物，这一发现具有哪些意义？  
普京在谈到对乌特别军事行动时表示，「我们目前还没开始动真格」，如何解读他的此番发言？  
