安倍晋三遭枪击身亡，按照日本法律行凶者涉嫌何种罪名？会不会被判处死刑？  
如何看待周杰伦新专辑全部曲目中只有 7 首新歌，收录了之前的 5 首老歌？  
王毅与布林肯举行会晤，双方就中美关系等进行沟通，有哪些信息值得关注？  
看完恐怖电影《咒》后是什么感受？  
如何看待报告称「00 后女性买房意愿高于男性」？  
请问乌克兰有那么多的核弹，就是销毁了也可以再造出来吧，为什么却造不出来呢？  
王毅与布林肯举行会晤提出「四份清单」，并称「希望美方切实认真对待」，释放了什么信号？  
「一度辍学的数学差生」韩裔数学家许埈珥获得 2022 年菲尔兹奖，这带来哪些启示？  
菲尔兹奖得主许埈珥从小沉迷写诗，24 岁才正式学数学，他的成功中最重要的是天赋、良师还是什么？  
斯里兰卡示威者冲入总统官邸，总统已离开首都科伦坡，经济危机背景下当地社会状况如何？  
如何看待安倍枪击案嫌疑人供认称「最初袭击目标并非安倍晋三」? 此供述会影响判决吗？  
同样都是走高端路线，为什么钟薛高被骂上热搜，而哈根达斯却没有？  
据说《咒》很邪门，是真的吗？  
孙悟空为什么不去五庄观搬救兵?  
为什么孔子说「三十而立」而不是二十或者四十而立呢？  
如果将《间谍过家家》中的女儿换成儿子会如何呢？作品是否还能保持高人气？  
为什么中学的物理、化学实验用托盘天平而不是下面这种读数简便、精度又高的电子秤?  
你喜欢网文越长越好，还是长短适合？  
高考真的不能用 0.38 的笔吗？  
可以给我讲讲给你带来遗憾的事情吗？  
上海瑞金医院内一男子持刀伤人致 4 伤，涉事男子将承担哪些法律责任？  
完全不想上班，想裸辞一段时间，有什么好的建议？  
侠客行里，石清为什么选择闵柔，却不选梅芳姑？  
《鸣潮》现在的节奏和《原神》开服那时有何区别?  
如何看待普京签署总统令，禁止居民将股息外汇收入转入境外账户?  
化学键断裂要耗能，为什么教材上写 ATP 高能磷酸键断裂会释放大量能量？  
如何看待郑州回应健康码异常，称「系统数据接口升级过程中出现技术问题」？  
《狐妖小红娘·月红篇》杨幂和龚俊的造型如何？还原度高吗？  
能推荐一下重口恐怖的电影吗？  
7 月 9 日 20 余省份举行公务员省考，今年的难度如何？  
30 岁考大学想体验大学生活现实吗？  
如何评价网传南方科技大学拟定的硕博工资标准（硕士 4-6w，博士开题前 7-9w，开题后 9.5-13w）？  
如何评价《德凯奥特曼》第一话？  
工作七年，一直从事 Java 开发，感觉碰到瓶颈了，工作失去了热情，想转 Go 开发，是一个好的选择吗？  
高中在尖子班垫底好还是在普通班拔尖好?  
国家统计局数据显示，6 月 CPI 同比上涨 2.5 %，PPI 同比上涨 6.1 %，环比持平，如何解读？  
三个人的友谊会永远长久下去吗？  
智商在巨大的信息差面前真的很无力吗？  
如何评价《向往的生活》第六季第十期？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
有什么幽默搞笑的视频，电视剧，电影吗?  
《黑袍纠察队》第三季玄色的结局是不是太禁不起推敲了？  
网传 2022 年省考华图疑似泄题，华图教育官方否认，真实情况是怎样的？  
网传一游客从泸定桥坠入大渡河，警方称「正在全力搜救」，目前救援进展如何？出游应注意什么？  
7 月 9 日起海口全市范围实施 7 天临时性管控措施，目前海口疫情情况如何？  
有什么适合新手小白做的菜？  
民办二本学费负担不起，难道去专科吗？  
计算机专业的大一到底需不需要买电脑?  
观日出、看雪山、自行车挑战 100 公里绕城绿道...... 如何看待成都人的解压方式？  
一年级孩子应该怎么培养？  
