安倍晋三遭枪击身亡，按照日本法律行凶者涉嫌何种罪名？会不会被判处死刑？  
看完恐怖电影《咒》后是什么感受？  
王毅与布林肯举行会晤，双方就中美关系等进行沟通，有哪些信息值得关注？  
斯里兰卡示威者冲入总统官邸，总统已离开首都科伦坡，经济危机背景下当地社会状况如何？  
王毅与布林肯举行会晤提出「四份清单」，释放了什么信号？  
如何看待安倍枪击案嫌疑人供认称「最初袭击目标并非安倍晋三」? 此供述会影响判决吗？  
网传 2022 年省考华图疑似泄题，华图教育官方否认，真实情况是怎样的？  
2022 LPL 夏季赛 TES 2:1 RNG 已取七连胜，如何评价这场比赛？  
长城汽车高管「炮轰」华为余承东，表示再大的嘴也不能大放厥词，你认为余承东是否会对此做出回应？  
7 月 9 日起海口全市范围实施 7 天临时性管控措施，目前海口疫情情况如何？  
同样都是走高端路线，为什么钟薛高被骂上热搜，而哈根达斯却没有？  
据说《咒》很邪门，是真的吗？  
为什么看完电影《咒》的大部分观众都很生气，甚至觉得晦气？  
一次性补交 13 万养老保险划算吗？  
网传一游客从泸定桥坠入大渡河，警方称「正在全力搜救」，目前救援进展如何？出游应注意什么？  
菲尔兹奖得主许埈珥从小沉迷写诗，24 岁才正式学数学，他的成功中最重要的是天赋、良师还是什么？  
约翰逊下台、安倍遇刺，与上世纪初「世界乱局前夜」相似的情景接连上演，2022 会陷入历史轮回吗？  
高考真的不能用 0.38 的笔吗？  
不喜欢人际交往，喜欢独处的人有问题吗?  
成绩很差，去了一个普通高中，还有希望吗？  
上海瑞金医院内一男子持刀伤人致 4 伤，涉事男子将承担哪些法律责任？  
常年带竞赛班的老师是怎么一眼看出天才型选手的?  
如何看待罗翔的「爱具体的人，而非爱抽象的人」?  
为什么孔子说「三十而立」而不是二十或者四十而立呢？  
如何看待普京签署总统令，禁止居民将股息外汇收入转入境外账户?  
高三复读一年是怎样的体验？  
正确背单词的方法是什么？  
有些车主宁愿把车停在路边也不愿意花几百块钱租个车位是什么心理？  
请问乌克兰有那么多的核弹，就是销毁了也可以再造出来吧，为什么却造不出来呢？  
7 月 9 日 20 余省份举行公务员省考，今年的难度如何？  
完全不想上班，想裸辞一段时间，有什么好的建议？  
「一度辍学的数学差生」韩裔数学家许埈珥获得 2022 年菲尔兹奖，这带来哪些启示？  
可以给我讲讲给你带来遗憾的事情吗？  
为什么中学的物理、化学实验用托盘天平而不是下面这种读数简便、精度又高的电子秤?  
如果将《间谍过家家》中的女儿换成儿子会如何呢？作品是否还能保持高人气？  
如何看待周杰伦新专辑全部曲目中只有 7 首新歌，收录了之前的 5 首老歌？  
如何看待报告称「00 后女性买房意愿高于男性」？  
你喜欢网文越长越好，还是长短适合？  
孙悟空为什么不去五庄观搬救兵?  
侠客行里，石清为什么选择闵柔，却不选梅芳姑？  
《鸣潮》现在的节奏和《原神》开服那时有何区别?  
有什么适合新手小白做的菜？  
如何评价《德凯奥特曼》第一话？  
高中在尖子班垫底好还是在普通班拔尖好?  
如何理解电影《神探大战》的结局？  
23 考研从暑假开始，一天就要学习 10 个小时以上吗？  
如何评价 2022 年上海高考英语？  
传统豪华品牌车企能否在电动化领域继续保持领先优势？  
如何评价电视剧《一起同过窗 第三季》？  
春节档后《人生大事》票房率先突破 10 亿，影视行业终于要回暖了吗？  
