为什么国外把邮件当微信一样发？  
残疾男子劝邻居轻关门，遭一家三口殴打反杀两人，法院「防卫过当」，如何从法律的角度解读？  
如何看待外媒把中国防疫政策比作纳粹屠杀，并称这是中国人「平庸的恶」？  
截至 1 月 14 日晚广东珠海新增 7 例阳性个案，目前当地情况如何？  
如何看待老人把女儿送的车厘子 5 元一斤卖掉，如果你是女儿你会怎么做？  
武汉儿童医院发生伤医事件，消化科主任被患者持刀砍伤，具体原因是什么？涉事人需要承担什么责任？  
如何看待《炉石传说》主播告辞墨衣在酒馆战棋中打出的 27 场 26 鸡且 25 连鸡的惊人战绩？  
社恐新药首次在国内获批临床，对于缓解成人社恐会带来多大帮助？  
如何看待网传有券商禁止员工上班炫富，不允许开百万以上的车、带 15 万以上的表、 5 万以上的包包？  
重庆一医院将保胎药错发成抗癌药，目前孕妇已服用该药，这可能对孕妇或胎儿造成什么影响？后续该如何解决？  
为什么《秦时明月》可以让主角团掉线 8 年？  
《雪中悍刀行》收官还会有下一季吗？剧情会怎么走？  
如何评价歌曲《孤勇者》的作词水平？  
为什么很多 Python 开发者写 GUI 不用 Tkinter，而要选择 PyQt 和 wxPython 或其他？  
开发一款游戏的流程是怎样的？  
怒剪 32 件婚纱女子只愿赔 3 万，店家称「赔偿到位不会追究法律责任」，事件进展如何？  
河南消协对辛巴提起消费民事公益诉讼，退赔近 8000 万，如何从法律角度分析这一情况？  
如何评价基努·里维斯、凯瑞 - 安·莫斯等主演的电影《黑客帝国 4：矩阵重启》？  
天津疫情可能在社区里已持续传播一段时间，这说明了什么？天津何时能控制住此次疫情？  
女子打羽毛球被偷袭后场球愤怒报警，大骂对手人渣并自称患有心脏病，在参与体育运动时如何正确接受胜败？  
如何看待鸿星尔克提前公布与王者荣耀的全年合作计划，因一直未得到王者荣耀回应，后者被网友吐槽「摆架子」？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:1 JDG 取新赛季首胜，如何评价这场比赛？  
江歌妈妈为起诉刘鑫花费 120 万，为什么需要花这么多钱？打官司真的是精力和金钱的「双重消耗」吗？  
如何看待一加 10 Pro 首销全网销售额 1 秒破亿？  
武汉父子争执中误将铅笔插入男孩后脑勺 7cm，为何父母教育子女时很难控制情绪？亲子冲突当下，该怎么做？  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
为什么很多雄性动物包括人类都是排泄和生殖共用一个器官，有没有更优的方案？  
《海贼王》红发香克斯会不会像《一拳》里 king 一样，强大全靠别人想象，其实真实力很拉垮？  
三十万左右预算，一家四口用，买什么车比较好？  
1 月 13 日上海新增一处中风险地区，系一家奶茶店，这是最小的中风险地区吗？如何评价上海的防疫思路？  
2021 年国内新能源汽车出口达 31 万辆，特斯拉一半以上，这一数据说明了什么？  
暗恋一个男孩子三年了，要不要表白?  
所以努力到底有用吗？  
你认为在大学，最健康的一日三餐是怎样的？  
你说这个世界有没有外星人？  
2022 年热门家用投影仪，有哪些性价比高的产品推荐？  
《原神》中哪个角色的故事背景最惨？  
过年能送哪些体现「中国红」元素的礼物？  
如何尽可能精确地称量 π 斤肉？  
西安各高校封闭管理暂不放寒假，提前启动春季学期的教学工作，会产生哪些影响？你会如何安排学习和生活？  
如果你是「原神」策划，你会如何设计怪物以降低护盾类角色的依赖？  
如果你被困在《开端》中的 45 路公交车，你会如何自救？  
有哪些「充满生命力」的书？  
为什么《开端》中背着猫的那个卢迪没有进入循环呢？  
如何看待《光与夜之恋》官宣陆沉第三任 CV 为刘北辰，你觉得合适吗？  
考研复试应该寒假就开始准备吗？  
如何看待虚拟偶像爆红，5 年新增注册企业增速复合增长率近 60%？它有可能替代现实偶像成为精神寄托吗？  
数千栋违建别墅野蛮侵蚀济南泉域保护区， 主人基本都有「来头」，目前开始严查，违建别墅为何被洗白放行?  
在职场中到底要不要做不属于自己的事?  
如何评价美剧《亢奋 第一季》？  
