残疾男子劝邻居轻关门，遭一家三口殴打反杀两人，法院「防卫过当」，如何从法律的角度解读？  
为什么国外把邮件当微信一样发？  
截至 1 月 14 日晚广东珠海新增 7 例阳性个案，目前当地情况如何？  
如何看待老人把女儿送的车厘子 5 元一斤卖掉，如果你是女儿你会怎么做？  
武汉儿童医院发生伤医事件，消化科主任被患者持刀砍伤，具体原因是什么？涉事人需要承担什么责任？  
如何看待外媒把中国防疫政策比作纳粹屠杀，并称这是中国人「平庸的恶」？  
重庆一医院将保胎药错发成抗癌药，目前孕妇已服用该药，这可能对孕妇或胎儿造成什么影响？后续该如何解决？  
如何看待赵今麦（李诗情）在《开端》里的演技？  
如何评价歌曲《孤勇者》的作词水平？  
《雪中悍刀行》收官还会有下一季吗？剧情会怎么走？  
网传西安媒体发布的一则视频中出现了两个身份不同的「马雪娥」，这究竟怎么回事？如何看待这一事件？  
调查显示，超 6 成年轻人认为团建也是一种加班，你认为团建算变相加班吗？  
发现孩子喜欢和比他成绩差的孩子玩，怎么办？  
如何看待最新研究显示「苹果 iPhone 13 连续 6 周成为中国最畅销智能手机」？说明了什么问题？  
为什么《秦时明月》可以让主角团掉线 8 年？  
著名策划人叶茂中去世，年仅 54 岁，如何评价他的广告作品和艺术思维？这为广告行业发展做出了哪些贡献？  
初中的友谊真的可以保持到现在吗？  
一个男生真的会打四个小时的篮球而不回我你信息吗?  
如何看待安卓手机经历 14 年性能翻番一万多倍？  
觉得自己的兴趣和志向都不在学英语数学等科目上，想自己去做自己喜欢做的事，不想上学了怎么办？  
《水浒传》里，如果你是晁盖，怎么保住梁山之主的位置？  
如何评价国华纪念中学这所学校？  
高中地理有多难？  
初三最后一个学期努力，来得及吗？  
什么情况下你会很容易放下你喜欢了很久的人？  
如果工作得很不开心，你会辞职吗?  
如果要为你所在的城市画一幅旅行地图，你认为哪些要素必不可少？  
如何看待《炉石传说》主播告辞墨衣在酒馆战棋中打出的 27 场 26 鸡且 25 连鸡的惊人战绩？  
如何才能做到爱自己？  
如何看待网传有券商禁止员工上班炫富，不允许开百万以上的车、带 15 万以上的表、 5 万以上的包包？  
社恐新药首次在国内获批临床，对于缓解成人社恐会带来多大帮助？  
河南消协对辛巴提起消费民事公益诉讼，退赔近 8000 万，如何从法律角度分析这一情况？  
如何评价基努·里维斯、凯瑞 - 安·莫斯等主演的电影《黑客帝国 4：矩阵重启》？  
如何看待鸿星尔克提前公布与王者荣耀的全年合作计划，因一直未得到王者荣耀回应，后者被网友吐槽「摆架子」？  
武汉父子争执中误将铅笔插入男孩后脑勺 7cm，为何父母教育子女时很难控制情绪？亲子冲突当下，该怎么做？  
怒剪 32 件婚纱女子只愿赔 3 万，店家称「赔偿到位不会追究法律责任」，事件进展如何？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:1 JDG 取新赛季首胜，如何评价这场比赛？  
如何看待一加 10 Pro 首销全网销售额 1 秒破亿？  
江歌妈妈为起诉刘鑫花费 120 万，为什么需要花这么多钱？打官司真的是精力和金钱的「双重消耗」吗？  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
女子打羽毛球被偷袭后场球愤怒报警，大骂对手人渣并自称患有心脏病，在参与体育运动时如何正确接受胜败？  
《海贼王》红发香克斯会不会像《一拳》里 king 一样，强大全靠别人想象，其实真实力很拉垮？  
数千栋违建别墅野蛮侵蚀济南泉域保护区， 主人基本都有「来头」，目前开始严查，违建别墅为何被洗白放行?  
为什么很多 Python 开发者写 GUI 不用 Tkinter，而要选择 PyQt 和 wxPython 或其他？  
如何反驳自称汉语言专业的群友骂原神《神女劈观》的文案狗屁不通？  
西安各高校封闭管理暂不放寒假，提前启动春季学期的教学工作，会产生哪些影响？你会如何安排学习和生活？  
如果你是「原神」策划，你会如何设计怪物以降低护盾类角色的依赖？  
如果银河系内有和人类同样级别的文明，目前的人类科技需要多少年才能发现这个星球？  
喜欢必须表白吗？  
为什么化学元素符号不是氢A 氦Ab 锂Ac 铍Ad 硼Ae？  
