残疾男子劝邻居轻关门，遭一家三口殴打反杀两人，法院「防卫过当」，如何从法律的角度解读？  
如何评价王中林院士拓展麦克斯韦方程组？对物理学理论有多大价值？  
土耳其货币贬值了 47%，大量游客专门来购物，现场情况如何？贬值幅度为何如此之大？  
1 月 15 日北京海淀区发现 1 例阳性病例，目前情况如何？  
如何看待最新研究显示「苹果 iPhone 13 连续 6 周成为中国最畅销智能手机」？说明了什么问题？  
一个男生真的会打四个小时的篮球而不回我你信息吗?  
英方被曝在华为内部安插间谍确认华为没有任何威胁，最初选择了华为最后迫于美方压力「投降」，如何看待此事？  
为什么高分推荐的电影我都不喜欢，比如《辛德勒的名单》、《阿甘正传》、《肖申克的救赎》等?  
沈阳谱康医院擅收发热患者引发 2020 年底疫情，院长被判刑一年二个月，这带来哪些启示？  
女子月经不调就诊 38 天后去世，院方回应正在调查，为何会出现这一情况？  
网传西安媒体发布的一则视频中出现了两个身份不同的「马雪娥」，这究竟怎么回事？如何看待这一事件？  
《王者荣耀》为什么不推出永久性拒绝与其匹配成队友的功能?  
2021 Steam 国产游戏销量 TOP 20 年榜已出，如何看待榜上游戏的表现？  
电视剧《开端》第八集结尾男主误伤大婶后为什么选择逃跑而不是报警？  
孙杨也开始直播带货了，有人质疑奥运冠军直播带货行为，你认可这种观点吗？  
如何评价新番动画《国王排名》第十三集？  
看完《雪中悍刀行》第 38 集大结局，你有什么感受？  
月薪一万在上海是个什么水平，大家过得怎么样？  
文化输出概念那么火，国内文娱产品（游戏、视频、漫画）出海现状如何？  
日本动画业是否会出现「媚华」趋势?  
如何评价动画片《熊出没》中台词「梦想，多少钱一斤啊」?  
CBA 罚单韩德君停赛 6 场罚 20 万，威姆斯停赛 4 场罚 14 万，你如何评价两人此次冲突？  
中国成语对于中国人来说意味着什么？  
近五年以内有哪些日漫可以评为神作？  
看完《长津湖之水门桥》预告，你觉得它的票房大概会是多少？有希望超过《长津湖》吗？  
考研初试分数很高，复试被刷是怎样一种体验?  
健身最忌讳什么？  
如果穿书「穿成城墙上暴晒三天的王妃」，该怎么活下去？  
被批评的时候第一反应就是想着如何反驳，这正常吗？  
女生是怎么看待玩剧本杀骗人很厉害的男生的？  
如何评价章宇、马丽主演的电影《东北虎》？  
2022 春节，流行送什么年礼？  
那些长期喝茶的人，后来怎么样了？  
西安一自称物业领导男子，在核酸检测现场指责住户无权说话被停职，如何避免类似情况发生？  
真正懂拍照的人，都会买什么手机？  
如何看待网传有券商禁止员工上班炫富，不允许开百万以上的车、带 15 万以上的表、 5 万以上的包包？  
一辈子都挣不回来留学的花费，应不应该去留学？  
为什么很多写末世小说的人的都不考虑人口资源的价值，反而认为其他人才是最大的威胁?  
有哪些江浙名小吃？  
调查显示，超 6 成年轻人认为团建也是一种加班，你认为团建算变相加班吗？  
如何看待鸿星尔克提前公布与王者荣耀的全年合作计划，因一直未得到王者荣耀回应，后者被网友吐槽「摆架子」？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季最终获得 offer 的实习生名单？你对这个结果满意吗？  
如何看待美最高法叫停拜登「要求大企业强制疫苗或检测」？这会对美国疫情管控带来什么影响？  
武汉父子争执中误将铅笔插入男孩后脑勺 7cm，为何父母教育子女时很难控制情绪？亲子冲突当下，该怎么做？  
为什么《秦时明月》可以让主角团掉线 8 年？  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
屈臣氏 1 分钱买面膜活动难提货，消费者在直播间表达不满被主播辱骂「像疯狗」，如何看待主播这一行为？  
考教师编制有多难？  
临床医学毕业是先规培还是先就业?  
如果要为你所在的城市画一幅旅行地图，你认为哪些要素必不可少？  
