1 月 15 日北京海淀区新增 1 例新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
土耳其货币贬值了 47%，大量游客专门来购物，现场情况如何？贬值幅度为何如此之大？  
为什么高分推荐的电影我都不喜欢，比如《辛德勒的名单》、《阿甘正传》、《肖申克的救赎》等?  
英方被曝在华为内部安插间谍确认华为没有任何威胁，最初选择了华为最后迫于美方压力「投降」，如何看待此事？  
女子月经不调就诊 38 天后去世，院方回应正在调查，为何会出现这一情况？  
沈阳谱康医院擅收发热患者引发 2020 年底疫情，院长被判刑一年二个月，这带来哪些启示？  
2021 Steam 国产游戏销量 TOP 20 年榜已出，如何看待榜上游戏的表现？  
电视剧《开端》第八集结尾男主误伤大婶后为什么选择逃跑而不是报警？  
孙杨也开始直播带货了，有人质疑奥运冠军直播带货行为，你认可这种观点吗？  
《王者荣耀》为什么不推出永久性拒绝与其匹配成队友的功能?  
网传西安媒体发布的一则视频中出现了两个身份不同的「马雪娥」，这究竟怎么回事？如何看待这一事件？  
月薪一万在上海是个什么水平，大家过得怎么样？  
看完《雪中悍刀行》第 38 集大结局，你有什么感受？  
看完《长津湖之水门桥》预告，你觉得它的票房大概会是多少？有希望超过《长津湖》吗？  
美国和英国有些专家：奥密克戎是结束疫情「一道曙光」，将使新冠「基本无害」，你觉得可能吗？  
日本动画业是否会出现「媚华」趋势?  
如何看待女子怒剪 32 件婚纱后只愿赔 3 万？  
如何评价动画《新秦时明月》第 9 集？  
母亲肺癌晚期，家里一直催结婚，女朋友家里一直拖着，我该怎么办？  
《开端》拍得如何？值得追吗？  
女朋友突然说对我没感觉了，怎么办？  
有没有超级好看的电视剧电影推荐呢？  
有哪些很励志的文案？  
5500 预算有没有推荐的相机？  
学历对于工作真的重要吗？  
假如一个班的人合作完成高考，能够获得高考状元吗？  
大家有什么关于饺子的故事？  
如何培养在政府机关的公文写作能力？  
如何评价王中林院士拓展麦克斯韦方程组？对物理学理论有多大价值？  
2022 LPL 春季赛 UP 1:2 TES，如何评价这场比赛？  
虾怎么做最好吃？  
有一种强烈的读博欲望，该如何克服？  
如何评价新番动画《国王排名》第十三集？  
智取生辰纲为什么不用砒霜而用蒙汗药？  
能不能留下一个黑暗童话？  
如何看待网传有券商禁止员工上班炫富，不允许开百万以上的车、带 15 万以上的表、 5 万以上的包包？  
一个男生真的会打四个小时的篮球而不回我你信息吗?  
残疾男子劝邻居轻关门，遭一家三口殴打反杀两人，法院「防卫过当」，如何从法律的角度解读？  
如何忘记一个你已经朝思暮想很多年的人？  
如何评价《崩坏三》奥托阿波卡利斯之死？  
文化输出概念那么火，国内文娱产品（游戏、视频、漫画）出海现状如何？  
如何看待鸿星尔克提前公布与王者荣耀的全年合作计划，因一直未得到王者荣耀回应，后者被网友吐槽「摆架子」？  
考研初试分数很高，复试被刷是怎样一种体验?  
近五年以内有哪些日漫可以评为神作？  
一辈子都挣不回来留学的花费，应不应该去留学？  
一年级孩子期中考试垫底，我该教训他吗？如果不能我该怎么办？  
NBA 21-22 赛季勇士 138:96 狂胜公牛 42 分，库里 19 分，如何评价这场比赛？  
健身最忌讳什么？  
对于一个 365 天几乎天天在上班工作的你来说，假如给你两个月时间修整，你会怎么度过?  
CBA 罚单韩德君停赛 6 场罚 20 万，威姆斯停赛 4 场罚 14 万，你如何评价两人此次冲突？  
