美国最高法院推翻「罗诉韦德案」，取消宪法规定的堕胎权，罗诉韦德案是怎么回事？这一裁决将产生哪些影响？  
2022 河南高考分数线公布，如何看待河南分数线？  
如何看待俄媒称「我们的船只正在不光彩地沉没在海上」「为尽快实现俄海军现代化，俄罗斯应向中国订购军舰」？  
如何看待高考钉子户梁实第二十六次参加高考获得 428 分，未过二本线？  
2022 湖北高考出分，你考得如何？有什么想说的？  
6 月 24 日起深圳出行标配 48 小时核酸证明，目前当地疫情情况如何？  
如何看待报道称「 7 成日本年轻男性没对象，年入 400 万以下在日本结不了婚」？具体情况如何?  
如何理解刘强东近两月从京东套现 18 亿元？  
一个女孩子到底要是什么样的性格才会让所有人都满意呢？  
高考完有必要去学车吗?  
如何看待特斯拉美国和德国新工厂已亏数十亿美元，马斯克称新工厂是「巨大的金钱熔炉」？  
餐饮业能不能把拿铁统一叫牛奶？  
如果乐手完全按照乐谱演奏，是不是不需要指挥了？  
据台媒报道，台湾地区现首例猴痘个案，已有 5 名接触者，需要关注哪些信息？  
中国人 2020 年平均初婚年龄为 28.67 岁，中国人结婚为啥越来越晚?  
友谊真的可以维持很久吗?  
成都  16 岁下河救狗男孩遗体已找到，有律师称其行为构成「见义勇为」，男孩家属能否向狗主人提出索赔？  
河北三河燕郊一商业街商铺发生爆炸，已致 2 死 20 伤，目前情况如何？  
iPhone 14 Pro 全新古铜配色渲染图曝光，浓浓异域风情，今年的新机设计有何亮点？  
报专升本机构太贵了，有好的专升本网课全套推荐吗？  
腾讯下半年继续裁员，所有事业群至少缩减 10%，对此你怎么看？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
6 月 22 日美国纽约州新增 4211 例确诊病例和 43 例死亡病例，为何纽约州疫情如此严峻？  
如何评价美国的阶级固化?  
美国最高法院裁决纽约州限枪法案违宪，将带来哪些影响？  
如何评价华为今天开启的第三届 Apps UP 应用创新大赛？  
《黑袍纠察队》第三季第六集拍得怎么样?  
看后街男孩 6 月 24 日全球首场线上演唱会是什么感受？  
性价比比较好的三本学校有哪些？  
Steam 2022 夏季特卖 6 月 24 日起两周，众多大作史低促销，其中有哪些你感兴趣的游戏？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
《阿甘正传》中的阿甘最后为什么能获得成功？  
大学期间，你学到了哪些难忘的道理和知识？  
为什么说《闻香识女人》是部被「过度高估」的电影？  
乌克兰获得欧盟候选成员国资格，如何看待网友评论「乌克兰这二本的 GDP 水平，进 985 的群有点费劲吧」？  
中国跤的实战性如何？  
我在银行干不下去了，真的是我的问题吗？  
高考报志愿，是选择自己感兴趣的专业还是有前景的专业？  
如何评价《英雄联盟》职业联赛解说「瞳夕」？  
如何看待林娜琏 solo 歌曲《pop》?  
骨传导耳机，未来会成为主流耳机吗？  
高三党知道今年考不上了，是复读好一点还是专升本好一点啊？  
部队里是怎样训练体能的？  
选择题会看着 A 涂成 B 吗?  
人到中年，如何才能混的好？  
互联网裁员潮中，赔偿方案 n 、 n+1 、 n+3 、 2n 等分别代表什么？员工怎么判断自己是否拿到了合理的赔偿？  
有哪些轻松搞笑电影或者电视剧？  
如何评价「西安一公司招聘要求不能起诉公司」，经理称此举是为了「防止 00 后整顿职场」？  
又是一年毕业季。还记得毕业那年，你坐火车去了哪里旅行吗？  
刚高考完，家境一般的女生，买什么手机比较合适？  
