美国最高法院推翻「罗诉韦德案」，取消宪法规定的堕胎权，罗诉韦德案是怎么回事？这一裁决将产生哪些影响？  
2022 河南高考分数线公布，如何看待河南分数线？  
如何看待高考钉子户梁实第二十六次参加高考获得 428 分，未过二本线？  
南京大学大凉山少年全奖直博，毕业论文致谢自己看哭网友，你有哪些感受？  
6 月 24 日起深圳出行标配 48 小时核酸证明，目前当地疫情情况如何？  
如何看待俄媒称「我们的船只正在不光彩地沉没在海上」「为尽快实现俄海军现代化，俄罗斯应向中国订购军舰」？  
如何看待报道称「 7 成日本年轻男性没对象，年入 400 万以下在日本结不了婚」？具体情况如何?  
如何理解刘强东近两月从京东套现 18 亿元？  
餐饮业能不能把拿铁统一叫牛奶？  
iPhone 14 Pro 全新古铜配色渲染图曝光，浓浓异域风情，今年的新机设计有何亮点？  
如何看待特斯拉美国和德国新工厂已亏数十亿美元，马斯克称新工厂是「巨大的金钱熔炉」？  
如何评价美国的阶级固化?  
为什么说《闻香识女人》是部被「过度高估」的电影？  
据台媒报道，台湾地区现首例猴痘个案，已有 5 名接触者，需要关注哪些信息？  
中国人 2020 年平均初婚年龄为 28.67 岁，中国人结婚为啥越来越晚?  
报专升本机构太贵了，有好的专升本网课全套推荐吗？  
成都  16 岁下河救狗男孩遗体已找到，有律师称其行为构成「见义勇为」，男孩家属能否向狗主人提出索赔？  
河北三河燕郊一商业街商铺发生爆炸，已致 2 死 20 伤，目前情况如何？  
你读过哪些让你醍醐灌顶的 Java 代码?  
辞职自学编程，大家觉得可行吗?  
腾讯下半年继续裁员，所有事业群至少缩减 10%，对此你怎么看？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
2022 年陕西高考分数线公布，本科一批文 484 分，理 449 分，如何看待陕西高考分数线？  
请问中考后的暑假该做什么呢？  
《梦华录》中宋引章为什么要住到沈如琢家？真的如招娣所说是要和赵盼儿攀比吗？  
985 日语专业有什么出路吗？  
AI 是否已经带来了颠覆性的产业价值？AI+ 不同领域的条件有哪些差异？  
一个人到底该怎么才能缓解孤独和痛苦？  
如何看待柳冠中称乔布斯后苹果再无创新，苹果的辉煌还能持续多久？  
如何看待比亚迪新车海豹？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
如何评价《英雄联盟》职业联赛解说「瞳夕」？  
高考查分，如果考得特别不理想你是什么感受？  
三人友谊真的不能长久吗?  
乌克兰获得欧盟候选成员国资格，如何看待网友评论「乌克兰这二本的 GDP 水平，进 985 的群有点费劲吧」？  
《梦华录》第 29－30 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
骨传导耳机，未来会成为主流耳机吗？  
又是一年毕业季。还记得毕业那年，你坐火车去了哪里旅行吗？  
手冢治虫身为漫画之神为什么跟不上时代？  
《黑袍纠察队》第三季第六集拍得怎么样?  
看后街男孩 6 月 24 日全球首场线上演唱会是什么感受？  
高考出分的那个晚上，你做了什么？  
2022 湖北高考出分，你考得如何？有什么想说的？  
刚高考完，家境一般的女生，买什么手机比较合适？  
《泰坦尼克号》里的杰克和露丝并不门当户对，如果最后杰克也活了下来，他们会幸福吗？  
性价比比较好的三本学校有哪些？  
有哪些轻松搞笑电影或者电视剧？  
互联网裁员潮中，赔偿方案 n 、 n+1 、 n+3 、 2n 等分别代表什么？员工怎么判断自己是否拿到了合理的赔偿？  
脉脉被曝裁员 30% 员工，真实情况如何？可能是哪些原因导致？  
如何评价华为今天开启的第三届 Apps UP 应用创新大赛？  
