美国最高法院推翻「罗诉韦德案」，取消宪法规定的堕胎权，罗诉韦德案是怎么回事？这一裁决将产生哪些影响？  
2022 河南高考分数线公布，如何看待河南分数线？  
南京大学大凉山少年全奖直博，毕业论文致谢自己看哭网友，你有哪些感受？  
如何看待高考钉子户梁实第二十六次参加高考获得 428 分，未过二本线？  
如何评价企业软件推出的「一键强制下班」功能，能否真正帮助职场人实现准点下班呢？  
如何看待拜登称美最高法院推翻「罗诉韦德案」是「悲剧性错误」？  
2022 KPL 夏季赛 XYG 1:3 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
如何评价美国的阶级固化?  
如何评价电影《甲方乙方》？  
如何评价《向往的生活》第六季第八期？  
如何看待特斯拉美国和德国新工厂已亏数十亿美元，马斯克称新工厂是「巨大的金钱熔炉」？  
2022 河南高考成绩公布，河南高考生查分是什么体验？  
学美术真的需要天赋吗？  
教师行业里有哪些坑是新人特别容易踩的呢？  
成都  16 岁下河救狗男孩遗体已找到，有律师称其行为构成「见义勇为」，男孩家属能否向狗主人提出索赔？  
看书真的能提升自己吗?  
乌克兰获得欧盟候选成员国资格，如何看待网友评论「乌克兰这二本的 GDP 水平，进 985 的群有点费劲吧」？  
iPhone 14 Pro 全新古铜配色渲染图曝光，浓浓异域风情，今年的新机设计有何亮点？  
餐饮业能不能把拿铁统一叫牛奶？  
为什么说《闻香识女人》是部被「过度高估」的电影？  
腾讯下半年继续裁员，所有事业群至少缩减 10%，对此你怎么看？  
如何评价《英雄联盟》职业联赛解说「瞳夕」？  
如何看待比亚迪新车海豹？  
6 月 24 日起深圳出行标配 48 小时核酸证明，目前当地疫情情况如何？  
骨传导耳机，未来会成为主流耳机吗？  
辞职自学编程，大家觉得可行吗?  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
《梦华录》第 29－30 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
情商高的女生可以高到什么程度？  
2022 重庆高考分数线公布，本科历史类 415 分物理类 411 分，如何看待重庆高考分数线？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
今年裸辞的你还好吗?  
如何看待柳冠中称乔布斯后苹果再无创新，苹果的辉煌还能持续多久？  
高考查分，如果考得特别不理想你是什么感受？  
你认为复读有用吗？  
考研，有必要报班吗？  
脉脉被曝裁员 30% 员工，真实情况如何？可能是哪些原因导致？  
如何让有害的噪音瞬间消失？  
2022 年陕西高考分数线公布，本科一批文 484 分，理 449 分，如何看待陕西高考分数线？  
北京 2022 高考分数线公布，本科线大涨 25 分，释放出哪些信号？  
成都大运会新的举办日期确定为 2023 年 7 月 28 日至 8 月 8 日，将带来哪些影响？  
为什么国产文艺片很容易陷入主题无病呻吟、台词不说人话、角色不干人事的怪圈里？  
985 日语专业有什么出路吗？  
人到中年，如何才能混的好？  
18 省区市将现高温，河北、河南、山东局地达 40℃ 以上，高温天气会带来哪些影响？应注意哪些防护？  
有哪些轻松搞笑电影或者电视剧？  
高考出分的那个晚上，你做了什么？  
AI 是否已经带来了颠覆性的产业价值？AI+ 不同领域的条件有哪些差异？  
刚高考完，家境一般的女生，买什么手机比较合适？  
电影 / 游戏 /VR 等产业，对图形技术提出了哪些新的需求？我们能做些什么？  
