美国最高法院推翻「罗诉韦德案」，取消宪法规定的堕胎权，罗诉韦德案是怎么回事？这一裁决将产生哪些影响？  
南京大学大凉山少年全奖直博，毕业论文致谢自己看哭网友，你有哪些感受？  
如何看待蔚来汽车坠楼声明被网友批评「冷血」后修改「与车辆本身无关」等措辞？哪方需为本次事故负责？  
大专码农和 985 程序员有什么区别？  
如何看待拜登称美最高法院推翻「罗诉韦德案」是「悲剧性错误」？  
南京一小学女老师高声训斥多名学生，教育局已派工作组进驻学校调查，如何看待此事？  
《犬夜叉》中为什么奈落的分身最终都背叛了他？  
国务院联防联控机制表示绝不允许因防疫之外的因素进行健康码赋码变码，这释放了哪些信号？  
如何评价美国的阶级固化?  
志愿填报，到底是选学校重要还是专业重要？  
美国最高法院裁决纽约州限枪法案违宪，将带来哪些影响？  
山东 2022 高考成绩 26 日前公布，山东考生等成绩是什么体验，收到成绩短信是什么心情？  
如何看待一个初二的孩子擅自拿压岁钱买 switch?  
如何评价韩延监制，刘江江导演，朱一龙主演的电影《人生大事》？  
《梦华录》池衙内为什么不给张好好脱籍？  
如何看待《辉夜大小姐想让我告白》第三季完结？  
山西太原 6 名年轻人当街殴打老人，警方通报「涉事人员全部抓获，刑拘 3 人」，他们将面临怎样的处罚？  
如何看待《崩坏 3》取消赠送实物奖励零食箱改送原画集？  
如何理解濮存昕在《我在人艺学表演》中说的演员「到了最高的门槛，推最后一扇门的时候要解构自己，要复零」？  
为了健康或者是减肥，好多东西都不能吃，那人生的意义在哪里？  
2022 LPL 夏季赛 OMG 2:1 LNG，如何评价这场比赛？  
立陶宛挑衅俄罗斯，到了危机关头，北约会出卖立陶宛吗？  
测试车事故后，如何看待蔚来汽车公关称「水军搞不倒我」？  
作为 2022 高考最晚出分的一批学生，你有什么话想说？  
在《新世纪福音战士》中真嗣是不是就缺少了个政委？  
高考刚过本科线，是女生，学医好吗？  
北京师范大学珠海校区到底好不好？  
成年人会介意和小孩一起玩剧本杀吗？  
到底要去重点高中当靠后的学生还是去普通高中做重点的学生?  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
6 月 24 日上海本土 0 新增，后续疫情防护还需注意哪些问题？  
成都  16 岁下河救狗男孩遗体已找到，有律师称其行为构成「见义勇为」，男孩家属能否向狗主人提出索赔？  
腾讯下半年继续裁员，所有事业群至少缩减 10%，对此你怎么看？  
成都大运会新的举办日期确定为 2023 年 7 月 28 日至 8 月 8 日，将带来哪些影响？  
iPhone 14 Pro 全新古铜配色渲染图曝光，浓浓异域风情，今年的新机设计有何亮点？  
北京 2022 高考分数线公布，本科线大涨 25 分，释放出哪些信号？  
乌克兰获得欧盟候选成员国资格，如何看待网友评论「乌克兰这二本的 GDP 水平，进 985 的群有点费劲吧」？  
现在六七月最适合去哪里悠闲旅游？  
18 省区市将现高温，河北、河南、山东局地达 40℃ 以上，高温天气会带来哪些影响？应注意哪些防护？  
如何评价电影《甲方乙方》？  
江苏 2022 高考分数线揭晓，普通类本科历史等科目类 471，物理等科目类 429。如何看待江苏分数线？  
选择题会看着 A 涂成 B 吗?  
中国跤的实战性如何？  
中国在伊拉克援建 1000 所学校项目开工奠基，将对两国产生哪些积极作用？  
看后街男孩 6 月 24 日全球首场线上演唱会是什么感受？  
如何评价企业软件推出的「一键强制下班」功能，能否真正帮助职场人实现准点下班呢？  
大学期间，你学到了哪些难忘的道理和知识？  
《黑袍纠察队》第三季第六集拍得怎么样?  
专科生是专升本还是直接工作？  
