如何看待拜登称美最高法院推翻「罗诉韦德案」是「悲剧性错误」？  
南京大学大凉山少年全奖直博，毕业论文致谢自己看哭网友，你有哪些感受？  
美国最高法院推翻「罗诉韦德案」，取消宪法规定的堕胎权，罗诉韦德案是怎么回事？这一裁决将产生哪些影响？  
南京一小学女老师高声训斥多名学生，教育局已派工作组进驻学校调查，如何看待此事？  
韩媒欢庆火箭发射成功宣称成为太空强国，中国专家指低于「长征二号」，对此如何评价？  
为什么有些工程制图老师不允许学生用自动铅笔画图？  
拿着 AirPods 给乔布斯告诉他这是苹果推出的产品，他会有什么反应？  
湖北 2022 高考分数线公布，本科物理类 409 分，历史类 435 分，如何评价湖北分数线？  
测试车事故后，如何看待网传蔚来汽车公关称「水军搞不倒我」？  
客观地说，朱一龙主演的电影《人生大事》拍得怎么样？  
如何看待首尔大学 CVPR22Oral 论文被指责一字不落地抄袭？  
山西太原 6 名年轻人当街殴打老人，警方通报「涉事人员全部抓获，刑拘 3 人」，他们将面临怎样的处罚？  
如何理解濮存昕在《我在人艺学表演》中说的演员「到了最高的门槛，推最后一扇门的时候要解构自己，要复零」？  
你认为金庸先生笔下的哪个人物角色最完美？  
在深海潜水是怎样的体验？  
山东 2022 高考成绩 26 日前公布，山东考生等成绩是什么体验，收到成绩短信是什么心情？  
2022 各大学录取分数线会是多少？  
为什么人类作为杂食性非常高的动物，却有个非常脆弱的胃？  
云南警方公布 60 张禁毒英雄照片，致敬英雄你有哪些话想对他们说？  
2022 福建高考分数线公布，本科批物理类 428 分，历史类 468 分，如何看待福建高考分数线？  
我女生 20 岁，今年复读高考失利。大人都建议我去打工或学手艺。我有点接受不了，高中文凭去社会真的好吗？  
iPad 写字好丑怎么办?  
为什么说光速不能被超越？  
大专码农和 985 程序员有什么区别？  
如何看待一个初二的孩子擅自拿压岁钱买 switch?  
学习完 c++primer ，离找工作还有多远？  
男生如何改变自己的形象，提高自己？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
立陶宛拟扩大对俄飞地封锁，欧盟却松口称「正审查制裁方针，无意阻碍加里宁格勒交通」这透露的哪些信息？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
立陶宛挑衅俄罗斯，到了危机关头，北约会出卖立陶宛吗？  
腾讯下半年继续裁员，所有事业群至少缩减 10%，对此你怎么看？  
2019 和 2022 的高考数学题哪个更难？  
6 月 23 日上海新增本土「2+1」，目前当地疫情情况如何？  
作为 2022 高考最晚出分的一批学生，你有什么话想说？  
在《新世纪福音战士》中真嗣是不是就缺少了个政委？  
教师行业里有哪些坑是新人特别容易踩的呢？  
如何看待《崩坏 3》取消赠送实物奖励零食箱改送原画集？  
如何看待蔚来汽车坠楼声明被网友批评「冷血」后修改「与车辆本身无关」等措辞？哪方需为本次事故负责？  
报专升本机构太贵了，有好的专升本网课全套推荐吗？  
成都大运会新的举办日期确定为 2023 年 7 月 28 日至 8 月 8 日，将带来哪些影响？  
为了健康或者是减肥，好多东西都不能吃，那人生的意义在哪里？  
《犬夜叉》中为什么奈落的分身最终都背叛了他？  
现在六七月最适合去哪里悠闲旅游？  
《请回答1988》《想见你》《不能说的秘密》等台湾影视有主演躲雨情节，为什么「躲雨」是暗恋必备的场景？  
如何评价企业软件推出的「一键强制下班」功能，能否真正帮助职场人实现准点下班呢？  
安徽农商行系统招聘考试 12 名考生参与作弊，警方已抓获 2 名犯罪嫌疑人，他们将面临哪些处罚？  
北京 2022 高考分数线公布，本科线大涨 25 分，释放出哪些信号？  
2022 LPL 夏季赛 OMG 2:1 LNG，如何评价这场比赛？  
如何评价《向往的生活》第六季第八期？  
