韩媒欢庆火箭发射成功宣称成为太空强国，中国专家指低于「长征二号」，对此如何评价？  
安徽农商行系统招聘考试 12 名考生参与作弊，警方已抓获 2 名犯罪嫌疑人，他们将面临哪些处罚？  
拿着 AirPods 给乔布斯告诉他这是苹果推出的产品，他会有什么反应？  
为什么有些工程制图老师不允许学生用自动铅笔画图？  
2022 年建议复读吗?  
如何看待拜登称美最高法院推翻「罗诉韦德案」是「悲剧性错误」？  
2022 年浙江高考分数线公布，普通类一段线 497，如何看待今年的分数线？  
客观地说，朱一龙主演的电影《人生大事》拍得怎么样？  
2022年中央机关和各地公务员招录进一步吸纳高校毕业生，比去年增加0.9万名，有哪些信息值得关注？  
直播：E3 游戏展停办以后，游戏行业还有哪些大事？  
选择复读还是上大专后专升本？  
山西太原 6 名年轻人当街殴打老人，警方通报「涉事人员全部抓获，刑拘 3 人」，他们将面临怎样的处罚？  
家庭条件一般考上民办本科，要读专科去专升本吗?  
如何理解濮存昕在《我在人艺学表演》中说的演员「到了最高的门槛，推最后一扇门的时候要解构自己，要复零」？  
有哪些好的二本大学？  
如何看待首尔大学 CVPR22Oral 论文被指责一字不落地抄袭？  
心理素质太差，极容易受外界对自己评价的影响，心里有一点小事就会失眠，该怎么办？  
为什么人类作为杂食性非常高的动物，却有个非常脆弱的胃？  
为什么越来越多的人喜欢健身了？  
你有没有什么忠告想告诉 20 岁的年轻人？  
我女生 20 岁，今年复读高考失利。大人都建议我去打工或学手艺。我有点接受不了，高中文凭去社会真的好吗？  
中国工程师社会地位如何？  
生活中让你最崩溃的瞬间是什么？  
大一新生要不要买个贵一点的手机?  
如何看待 2022 年崩坏 3 取消赠送实物奖励零食箱改送原画集的行为？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
2022 山东高考分数线公布，特控线 513 分，普通类一段 437 分，如何看待今年的山东分数线？  
2022 届高考生想复读，可以给我一些建议吗？  
测试车事故后，如何看待网传蔚来汽车公关称「水军搞不倒我」？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
为什么说光速不能被超越？  
2022 福建高考分数线公布，本科批物理类 428 分，历史类 468 分，如何看待福建高考分数线？  
为什么要尊重家境贫寒没有学历收入微薄的底层人士？  
南京一小学女老师高声训斥多名学生，教育局已派工作组进驻学校调查，如何看待此事？  
31 省份流出人口数据发布，河南、安徽、四川流出人口最多，均超千万，哪些信息值得关注？  
云南警方公布 60 张禁毒英雄照片，致敬英雄你有哪些话想对他们说？  
北京师范大学珠海校区到底好不好？  
山东 2022 高考成绩 26 日前公布，山东考生等成绩是什么体验，收到成绩短信是什么心情？  
2022 河南高考成绩公布，河南高考生查分是什么体验？  
特朗普将美最高法院堕胎权裁决归功自己，如何看待特朗普这一言论？  
成都大运会新的举办日期确定为 2023 年 7 月 28 日至 8 月 8 日，将带来哪些影响？  
2019 和 2022 的高考数学题哪个更难？  
高考刚过本科线，是女生，学医好吗？  
你认为金庸先生笔下的哪个人物角色最完美？  
现在六七月最适合去哪里悠闲旅游？  
大专码农和 985 程序员有什么区别？  
如何评价电影《甲方乙方》？  
iPad 写字好丑怎么办?  
专科生是专升本还是直接工作？  
立陶宛挑衅俄罗斯，到了危机关头，北约会出卖立陶宛吗？  
