联合国报告称世界人口预计今年 11 月突破 80 亿，印度人口明年将超中国，这一数据说明了什么？  
江西一地竖牌曝光「失足妇女」「违法房东」照片，警方回应称已撤除告示牌，如何评价这种公示方式？  
NASA 公布韦伯空间望远镜第一张全彩深空照片，照片传递了哪些信息？对探索宇宙有哪些意义？  
如何看待罗永浩称「火烤钟薛高精神有问题」，劝网友先看检测报告再黑？  
继河南之后，安徽蚌埠发布公告，对 1 家村镇银行客户开展先行垫付，哪些信息值得关注？  
河南官方宣布对 4 家村镇银行客户开展先行垫付，如何看待这一解决措施？  
山东警方公布雨衣男拖拽母女案细节，雨衣男后强行与受害人发生性关系并潜逃，现被刑拘，其或将承担哪些责任？  
看完恐怖电影《咒》后，感觉被「大黑佛母」缠上了，我应该如何自救?  
云南捐赠上海物资被倒卖案一审宣判，被告人被判处有期徒刑一年，此案件起到了哪些警示？  
如何避免生化环材成为「奢侈品」，而是真正应用到产业当中？  
网传张艺谋 3000 万急售无锡临湖别墅，如何看待其妻陈婷否认「没急售，只是询问一下」？  
如何看待徐翔妻子一句话让 2000 亿「锂王」天齐锂业闪崩跌停，公司回应一切正常？哪些信息值得关注？  
如何评价罗永浩谈钟薛高卖得贵，称品质「碾压式」好过哈根达斯？谁的品质好？与价格相符吗？  
女友明确说不喜欢我玩游戏机，结婚后也不允许我买游戏机，并且跟我吵架了，该如何是好？  
网传母女回家开门被蒙面雨衣男拖入屋内，广东肇庆警方回应称该事件并非发生在本地，遇到此类事件应如何应对？  
为什么比起汤姆吃了杰瑞，更多人希望灰太狼吃了喜羊羊？  
特朗普发表演讲称「美国在全世界丢尽脸面，居然还想给别国上民主课」，如何评价他的言论？  
感觉有点被游戏陪玩左右情绪了怎么办？  
如何看待岸田宣称要继承安倍遗志，选举结果推动修宪步伐？这对日本政坛有何影响？  
盛京银行已停止支付宝存款产品销售，具体发生了什么？  
住在一个脏乱差的家里十几年是什么感受？  
假如有台全知全能的机器，能识别全世界任何角落发生的犯罪行为，并立即杀死作案者，那世界会变成什么样子？  
官方发文试行以经常居住地登记户口制度，取消城区常住人口 300 万以下城市落户限制，将产生哪些影响？  
BLG 宣布 Doggo 下放，Rise 上调一队，除辅助位全员均曾被替换，BLG 的问题究竟出在哪？  
维权收益 65% 归游术公司，谭乔提出「灵魂三问」，这一分成是否合理？还有哪些问题值得关注？  
大学生家庭月收入 2w 左右，买个一万多点电脑过分吗？  
中澳逐渐恢复对话之际，澳总理称愿与中国合作，但不会回应中方建议，如何理解这一说法？中澳关系将如何发展？  
商鞅变法后秦国建立二十等爵，杀一名敌军甲士就可以升一级，爵位够用吗？  
《黑神话: 悟空》如果暴死，那它暴死的原因可能是什么？  
韦家辉执导，刘青云主演的电影《神探大战》拍得怎么样？值得看吗？  
《仙剑客栈 2》已经正式发售，游戏体验如何？  
《斗破苍穹》萧炎成为斗帝后，纳兰嫣然对当初退婚的决定有过后悔吗?  
台湾海峡首艘大型巡航救助船正式列编，意味着什么？  
如何看待英国预测报告称明年一月，英国家庭年度能源账单将升至 3364 英镑，或令数百万英国人陷入贫困？  
为什么总觉得《浪姐 3》的氛围怪怪的？  
因规定禁止「历史有阳」人员观剧，广东佛山大剧院连夜发文道歉，如何看待这类情况？  
《原神》为什么不在一开始就做好草元素？  
如何评价《风骚律师》（Better Call Saul）第六季第八集？  
可以靠看动漫学会日语吗？  
华南国家植物园在广州揭牌成立，是目前世界上最大的南亚热带植物园，你有哪些期待？  
如何看待美国警察用「非裔美国人」照片练习打靶？将产生哪些负面影响？  
高一选科有什么建议吗？  
你记忆中的夏天是什么味道的，有没有哪款香水可以代表？  
做期货真的能赚到钱吗？  
村镇银行在中国的银行业体系中扮演着什么角色？河南村镇银行风波会带来哪些影响？  
俄乌在哈尔科夫展开激战，哈尔科夫在军事上有哪些战略地位？  
发改委发文明确扩大保障性租赁住房供给，着力解决符合条件的新市民、青年人住房困难问题，将产生哪些影响？  
假如「俄乌战争」中乌克兰失败，会有哪些影响？  
请问准大一想学法学，暑假可以看些什么书呢？  
我被大专录取了，想专升本，但是家人劝我放弃大专和专升本，去工作后自考。怎么办？  
