联合国报告称世界人口预计今年 11 月突破 80 亿，印度人口明年将超中国，这一数据说明了什么？  
警方公布雨衣男拖拽母女案细节，雨衣男强行与受害人发生关系并潜逃，现被刑拘，其将承担哪些责任？  
如何看待岸田宣称要继承安倍遗志，选举结果推动修宪步伐？这对日本政坛有何影响？  
如何看待罗永浩称「火烤钟薛高精神有问题」，劝网友先看检测报告再黑？  
中澳逐渐恢复对话之际，澳总理称「愿与中国合作，但不会回应中方建议」，中澳关系将如何发展？  
如何看待徐翔妻子一句话让 2000 亿「锂王」天齐锂业闪崩跌停，公司回应一切正常？  
村镇银行在中国的银行业体系中扮演着什么角色？河南村镇银行风波会带来哪些影响？  
特朗普发表演讲称「美国在全世界丢尽脸面，居然还想给别国上民主课」，如何评价他的言论？  
送外卖小伙考上上海交大法学院硕士，给我们什么启示？  
继河南之后，安徽蚌埠发布公告，对 1 家村镇银行客户开展先行垫付，哪些信息值得关注？  
云南捐赠上海物资被倒卖案一审宣判，被告人被判处有期徒刑一年，此案件起到了哪些警示？  
网传张艺谋 3000 万急售无锡临湖别墅，如何看待其妻陈婷否认「没急售，只是询问一下」？  
假如有台全知全能的机器，能识别全世界任何角落发生的犯罪行为，并立即杀死作案者，那世界会变成什么样子？  
7 月 12 日欧元兑美元跌破平价，现报 0.9999，系时隔近 20 年首次，这释放了哪些信号？  
感觉有点被游戏陪玩左右情绪了怎么办？  
上海倡议「做好 14 天左右食品和医药储备」，居委会回应「属友情提示」，如何看待和解读此项倡议？  
女友明确说不喜欢我玩游戏机，结婚后也不允许我买游戏机，并且跟我吵架了，该如何是好？  
官方发文试行以经常居住地登记户口制度，取消城区常住人口 300 万以下城市落户限制，将产生哪些影响？  
北京中关村退租潮已造成超 10 万平方米办公楼面积空置，主要问题出在哪里？中关村还能否回到之前的景象？  
剧本杀看上 dm（主持人）了怎么办？  
为什么比起汤姆吃了杰瑞，更多人希望灰太狼吃了喜羊羊？  
发改委发文明确扩大保障性租赁住房供给，着力解决符合条件的新市民、青年人住房困难问题，将产生哪些影响？  
看完恐怖电影《咒》后，感觉被「大黑佛母」缠上了，我应该如何自救?  
印度首艘国产航母「维克兰特」完成第四次海试，计划 8 月服役，还有哪些信息值得关注？  
支持涉自卫队内容的日本修宪势力在参议院获得超三分之二席位，将产生哪些影响？  
维权收益 65% 归游术公司，谭乔提出「灵魂三问」，这一分成是否合理？还有哪些问题值得关注？  
商鞅变法后秦国建立二十等爵，杀一名敌军甲士就可以升一级，爵位够用吗？  
大学生家庭月收入 2w 左右，买个一万多点电脑过分吗？  
为什么「成年人的心动是什么样的」这一问题下面的回答「算了」可以引起这么多人的共鸣？  
《黑神话: 悟空》如果暴死，那它暴死的原因可能是什么？  
如何看待 2022 年全国生物联赛上海赛区停止举办？  
为什么《英雄联盟》职业比赛选手拿到一个人头就感觉他「好肥」？  
《原神》天赋有没有必要点普通攻击？  
如何看待英国预测报告称明年一月，英国家庭年度能源账单将升至 3364 英镑，或令数百万英国人陷入贫困？  
台湾海峡首艘大型巡航救助船正式列编，意味着什么？  
百慕大死亡三角至今是个迷，为什么人类不组成联合科研队伍去探寻答案？  
打篮球需要天赋吗？  
为什么沈阳没有成为热门旅行目的地？  
华南国家植物园在广州揭牌成立，是目前世界上最大的南亚热带植物园，你有哪些期待？  
四川平武遭遇暴雨突袭，已造成 2 人死亡 4 人失联，目前当地情况如何？面对暴雨天气有哪些防范措施？  
请问准大一想学法学，暑假可以看些什么书呢？  
为什么港片中廉政公署最后抓人需要用水警？黑帮为什么不把水警一起贿赂？水警到底是什么来头？  
大一预备生一枚，想提前了解一下计算机类专业，建议暑假先接触什么编程语言？  
到底什么才算爱?  
刚过本科线十几分我该怎么选择？  
特别想看书，但总不知道看点什么，该怎么办?  
我是电脑小白，刚高考完，理科生，需要买电脑吗？  
升高中，没有考出理想的成绩，能开导一下吗？  
对于现在的你来说，读书的意义是什么？  
家里条件非常不好，还要继续读大专吗？  
