警方公布雨衣男拖拽母女案细节，雨衣男强行与受害人发生关系并潜逃，现被刑拘，其将承担哪些责任？  
如何看待岸田宣称要继承安倍遗志，选举结果推动修宪步伐？这对日本政坛有何影响？  
中澳逐渐恢复对话之际，澳总理称「愿与中国合作，但不会回应中方建议」，中澳关系将如何发展？  
如何看待罗永浩称「火烤钟薛高精神有问题」，劝网友先看检测报告再黑？  
7 月 12 日欧元兑美元跌破平价，现报 0.9999，系时隔近 20 年首次，这释放了哪些信号？  
村镇银行在中国的银行业体系中扮演着什么角色？河南村镇银行风波会带来哪些影响？  
特朗普发表演讲称「美国在全世界丢尽脸面，居然还想给别国上民主课」，如何评价他的言论？  
联合国报告称世界人口预计今年 11 月突破 80 亿，印度人口明年将超中国，这一数据说明了什么？  
如何看待徐翔妻子一句话让 2000 亿「锂王」天齐锂业闪崩跌停，公司回应一切正常？  
送外卖小伙考上上海交大法学院硕士，给我们什么启示？  
网传张艺谋 3000 万急售无锡临湖别墅，如何看待其妻陈婷否认「没急售，只是询问一下」？  
假如有台全知全能的机器，能识别全世界任何角落发生的犯罪行为，并立即杀死作案者，那世界会变成什么样子？  
为什么有人说《唐伯虎点秋香里》最大的败笔是巩俐？  
感觉有点被游戏陪玩左右情绪了怎么办？  
女友明确说不喜欢我玩游戏机，结婚后也不允许我买游戏机，并且跟我吵架了，该如何是好？  
北京中关村退租潮已造成超 10 万平方米办公楼面积空置，主要问题出在哪里？中关村还能否回到之前的景象？  
上海倡议「做好 14 天左右食品和医药储备」，居委会回应「属友情提示」，如何看待和解读此项倡议？  
官方发文试行以经常居住地登记户口制度，取消城区常住人口 300 万以下城市落户限制，将产生哪些影响？  
维权收益 65% 归游术公司，谭乔提出「灵魂三问」，这一分成是否合理？还有哪些问题值得关注？  
剧本杀看上 dm（主持人）了怎么办？  
为什么比起汤姆吃了杰瑞，更多人希望灰太狼吃了喜羊羊？  
发改委发文明确扩大保障性租赁住房供给，着力解决符合条件的新市民、青年人住房困难问题，将产生哪些影响？  
看完恐怖电影《咒》后，感觉被「大黑佛母」缠上了，我应该如何自救?  
商鞅变法后秦国建立二十等爵，杀一名敌军甲士就可以升一级，爵位够用吗？  
百慕大死亡三角至今是个迷，为什么人类不组成联合科研队伍去探寻答案？  
《黑神话: 悟空》如果暴死，那它暴死的原因可能是什么？  
支持涉自卫队内容的日本修宪势力在参议院获得超三分之二席位，将产生哪些影响？  
大学生家庭月收入 2w 左右，买个一万多点电脑过分吗？  
为什么港片中廉政公署最后抓人需要用水警？黑帮为什么不把水警一起贿赂？水警到底是什么来头？  
为什么《英雄联盟》职业比赛选手拿到一个人头就感觉他「好肥」？  
印度首艘国产航母「维克兰特」完成第四次海试，计划 8 月服役，还有哪些信息值得关注？  
《原神》天赋有没有必要点普通攻击？  
高盛大幅下调美国二季度 GDP 预期，美国经济衰退主要受哪些因素？  
如何看待英国预测报告称明年一月，英国家庭年度能源账单将升至 3364 英镑，或令数百万英国人陷入贫困？  
女孩子学自动挡问题大吗？我爸死活要让我学手动挡，我该怎么办？  
如何评价《原神》新 PV 的弹幕里，铺天盖地刷《明日方舟》梗的行为?  
美国 17 岁女孩后悔做变性手术，称「被社交媒体影响，不明白变性的后果」，如何看待青少年变性问题？  
打篮球需要天赋吗？  
拿证后为什么那么多律师辞职?  
四川平武遭遇暴雨突袭，已造成 2 人死亡 4 人失联，目前当地情况如何？面对暴雨天气有哪些防范措施？  
Python 做数据分析明明更快，为什么大部分人学 Excel，不学 Python？  
到底什么才算爱?  
国内和国外的可口可乐，口味上有何差别？为什么会有差别？  
特别想看书，但总不知道看点什么，该怎么办?  
家里条件非常不好，还要继续读大专吗？  
刚过本科线十几分我该怎么选择？  
努力学习目前还是普通家庭孩子的唯一出路吗？  
我是电脑小白，刚高考完，理科生，需要买电脑吗？  
对于现在的你来说，读书的意义是什么？  
读书重要还是打工重要？  
