警方公布雨衣男拖拽母女案细节，雨衣男强行与受害人发生关系并潜逃，现被刑拘，其将承担哪些责任？  
7 月 12 日欧元兑美元跌破平价，现报 0.9999，系时隔近 20 年首次，这释放了哪些信号？  
送外卖小伙考上上海交大法学院硕士，给我们什么启示？  
特朗普发表演讲称「美国在全世界丢尽脸面，居然还想给别国上民主课」，如何评价他的言论？  
为什么有人说《唐伯虎点秋香里》最大的败笔是巩俐？  
村镇银行在中国的银行业体系中扮演着什么角色？河南村镇银行风波会带来哪些影响？  
官方发文试行以经常居住地登记户口制度，取消城区常住人口 300 万以下城市落户限制，将产生哪些影响？  
至少 14 个烂尾楼涉 4.6 万业主公告「强制停贷」，强制停贷能否解决问题？业主该如何维护自身权益？  
维权收益 65% 归游术公司，谭乔提出「灵魂三问」，这一分成是否合理？还有哪些问题值得关注？  
中澳逐渐恢复对话之际，澳总理称「愿与中国合作，但不会回应中方建议」，中澳关系将如何发展？  
网传张艺谋 3000 万急售无锡临湖别墅，如何看待其妻陈婷否认「没急售，只是询问一下」？  
商鞅变法后秦国建立二十等爵，杀一名敌军甲士就可以升一级，爵位够用吗？  
美国 17 岁女孩后悔做变性手术，称「被社交媒体影响，不明白变性的后果」，如何看待青少年变性问题？  
感觉有点被游戏陪玩左右情绪了怎么办？  
百慕大死亡三角至今是个迷，为什么人类不组成联合科研队伍去探寻答案？  
北京中关村退租潮已造成超 10 万平方米办公楼面积空置，主要问题出在哪里？中关村还能否回到之前的景象？  
上海倡议「做好 14 天左右食品和医药储备」，居委会回应「属友情提示」，如何看待和解读此项倡议？  
《黑神话: 悟空》如果暴死，那它暴死的原因可能是什么？  
女孩子学自动挡问题大吗？我爸死活要让我学手动挡，我该怎么办？  
大学生家庭月收入 2w 左右，买个一万多点电脑过分吗？  
日本为什么能成为亚洲巨人和世界强国？  
发改委发文明确扩大保障性租赁住房供给，着力解决符合条件的新市民、青年人住房困难问题，将产生哪些影响？  
看完恐怖电影《咒》后，感觉被「大黑佛母」缠上了，我应该如何自救?  
为什么港片中廉政公署最后抓人需要用水警？黑帮为什么不把水警一起贿赂？水警到底是什么来头？  
为什么《英雄联盟》职业比赛选手拿到一个人头就感觉他「好肥」？  
韦伯望远镜首张星系团全彩图像公布，这张照片对人类而言意味着什么？耗费如此巨大值得吗？  
如何看待 WPS 被曝会删除用户本地文件，真实情况如何？  
为什么有些人宁可买过时的 iPhone，也不买国产新机？  
为什么奥特曼这么火且持久？  
考研政治怎么才能考到 60 分以上？  
能分享一下你的暗恋故事吗？  
为什么手机厂家在摄像功能上花费那么多，几乎年年更新，但没听说过在手机音质上花费？  
高考没考好，要复读还是认命读专科并且专升本？  
如何看待英国预测报告称明年一月，英国家庭年度能源账单将升至 3364 英镑，或令数百万英国人陷入贫困？  
高中成绩下降，父母让我去念技校怎么办？  
上个专科还是出去打工?  
如何将摄影技术真的提高一个水平呢？  
什么是人情世故，最基本的人情世故该懂啥？  
7 月 12 日晚油价将迎二连降，加满一箱油将少花 14 元，此次油价下跌主要受哪些因素影响？  
四川平武遭遇暴雨突袭，已造成 2 人死亡 4 人失联，目前当地情况如何？面对暴雨天气有哪些防范措施？  
新东方辞退拒绝调岗员工被判赔 38.25 万元，如何从法律角度解读此判决？  
商家给化妆品冠以「食品级」名称，两协会驳斥称「根本不存在所谓的食品级化妆品」，购买化妆品时如何避雷？  
上班族怎么快速准备一顿晚饭？  
印度首艘国产航母「维克兰特」完成第四次海试，计划 8 月服役，还有哪些信息值得关注？  
人性的真相是什么？  
老子思想能够镇住当今世界乱局吗？  
Web3.0 的时代真的要到来了吗？  
大成虚竹能打几个天龙四绝？  
剧本杀看上 dm（主持人）了怎么办？  
如何将孩子培养成个性独立、思想成熟、知识渊博的人？  
