7 月 12 日欧元兑美元跌破平价，现报 0.9999，系时隔近 20 年首次，这释放了哪些信号？  
警方公布雨衣男拖拽母女案细节，雨衣男强行与受害人发生关系并潜逃，现被刑拘，其将承担哪些责任？  
送外卖小伙考上上海交大法学院硕士，给我们什么启示？  
特朗普发表演讲称「美国在全世界丢尽脸面，居然还想给别国上民主课」，如何评价他的言论？  
为什么有人说《唐伯虎点秋香里》最大的败笔是巩俐？  
村镇银行在中国的银行业体系中扮演着什么角色？河南村镇银行风波会带来哪些影响？  
官方发文试行以经常居住地登记户口制度，取消城区常住人口 300 万以下城市落户限制，将产生哪些影响？  
至少 14 个烂尾楼涉 4.6 万业主公告「强制停贷」，强制停贷能否解决问题？业主该如何维护自身权益？  
维权收益 65% 归游术公司，谭乔提出「灵魂三问」，这一分成是否合理？还有哪些问题值得关注？  
中澳逐渐恢复对话之际，澳总理称「愿与中国合作，但不会回应中方建议」，中澳关系将如何发展？  
网传张艺谋 3000 万急售无锡临湖别墅，如何看待其妻陈婷否认「没急售，只是询问一下」？  
百慕大死亡三角至今是个迷，为什么人类不组成联合科研队伍去探寻答案？  
美国 17 岁女孩后悔做变性手术，称「被社交媒体影响，不明白变性的后果」，如何看待青少年变性问题？  
感觉有点被游戏陪玩左右情绪了怎么办？  
《黑神话: 悟空》如果暴死，那它暴死的原因可能是什么？  
北京中关村退租潮已造成超 10 万平方米办公楼面积空置，主要问题出在哪里？中关村还能否回到之前的景象？  
上海倡议「做好 14 天左右食品和医药储备」，居委会回应「属友情提示」，如何看待和解读此项倡议？  
女孩子学自动挡问题大吗？我爸死活要让我学手动挡，我该怎么办？  
大学生家庭月收入 2w 左右，买个一万多点电脑过分吗？  
为什么港片中廉政公署最后抓人需要用水警？黑帮为什么不把水警一起贿赂？水警到底是什么来头？  
日本为什么能成为亚洲巨人和世界强国？  
发改委发文明确扩大保障性租赁住房供给，着力解决符合条件的新市民、青年人住房困难问题，将产生哪些影响？  
看完恐怖电影《咒》后，感觉被「大黑佛母」缠上了，我应该如何自救?  
为什么《英雄联盟》职业比赛选手拿到一个人头就感觉他「好肥」？  
商鞅变法后秦国建立二十等爵，杀一名敌军甲士就可以升一级，爵位够用吗？  
2022 LPL 夏季赛 TES 让一追二击败 OMG 豪取八连胜，如何评价这场比赛？  
如何看待 WPS 被曝会删除用户本地文件，真实情况如何？  
为什么有些人宁可买过时的 iPhone，也不买国产新机？  
为什么奥特曼这么火且持久？  
考研政治怎么才能考到 60 分以上？  
考研从暑假开始还来得及吗？  
为什么手机厂家在摄像功能上花费那么多，几乎年年更新，但没听说过在手机音质上花费？  
什么是人情世故，最基本的人情世故该懂啥？  
如何看待英国预测报告称明年一月，英国家庭年度能源账单将升至 3364 英镑，或令数百万英国人陷入贫困？  
上个专科还是出去打工?  
高考没考好，要复读还是认命读专科并且专升本？  
如何将摄影技术真的提高一个水平呢？  
能分享一下你的暗恋故事吗？  
网传疑似上海中考数学某试题泄题，上海市教育考试院回应「已报案」，具体情况如何？  
四川平武遭遇暴雨突袭，已造成 2 人死亡 4 人失联，目前当地情况如何？面对暴雨天气有哪些防范措施？  
7 月 12 日晚油价将迎二连降，加满一箱油将少花 14 元，此次油价下跌主要受哪些因素影响？  
新东方辞退拒绝调岗员工被判赔 38.25 万元，如何从法律角度解读此判决？  
上班族怎么快速准备一顿晚饭？  
商家给化妆品冠以「食品级」名称，两协会驳斥称「根本不存在所谓的食品级化妆品」，购买化妆品时如何避雷？  
印度首艘国产航母「维克兰特」完成第四次海试，计划 8 月服役，还有哪些信息值得关注？  
大成虚竹能打几个天龙四绝？  
女友明确说不喜欢我玩游戏机，结婚后也不允许我买游戏机，并且跟我吵架了，该如何是好？  
如何将孩子培养成个性独立、思想成熟、知识渊博的人？  
为什么总觉得《浪姐 3》的氛围怪怪的？  
BLG 宣布 Doggo 下放，Rise 上调一队，除辅助位全员均曾被替换，BLG 的问题究竟出在哪？  
