吴京个人总票房破 200 亿，如何评价他现在的地位和影响力？  
15 万落地买什么车开着舒服省心?  
四川地震局致歉，泸州 8.1 级地震为系统技术故障误报，泸州真实的地质状况如何，易发生特大型地震吗？  
重庆 14 岁学生长期喝奶茶吃垃圾食品，导致手指严重变形，垃圾食品对健康的危害有多大？  
有哪些聊天的时候可以用上的沙雕歇后语？  
一游客在上海迪士尼排队时突然昏倒，抢救无效身亡，发生了什么？假期旅行有哪些注意事项？  
对于米哈游崩坏 ip 新作《崩坏：星穹铁道》大家怎么看？  
老实人怎么追女生？  
如何看待本 8 小时的车程，新能源车因排队充电共花 16 小时？新能源汽车行业需要哪些改变？  
动物园黑猩猩遭游客戏弄被惹怒，保育员表示「这是跟游客学的」，该如何规范游客行为？  
美国贸易代表称将与中方就经贸问题展开坦率对话，释放了哪些信息？  
厦门 25 岁独居女孩被中介杀害，嫌疑人已被刑拘，独居女孩应该如何保障自身安全？  
高通的骁龙处理器什么时候才能追上苹果的 a 系列，今年 a15 这么强是不是高通明年也要发力了？  
如何评价沈严执导、雷佳音、倪妮主演的《功勋》「于敏」单元？  
为什么陈凯歌在电影圈地位很高？  
为什么《英雄联盟》迄今为止还没有出现过「法师联盟」？  
苹果正式宣布 Apple Watch Series 7 将于 10 月 8 日预定，你会考虑入手吗？  
为什么说《王者荣耀》诸葛亮用来打野没用？  
结婚后，你明白了哪些道理？  
S11 入围赛揭幕战 LNG 1:0 HLE 取得世界赛开门红，如何评价这场比赛？  
人在什么情况下才能大彻大悟？  
可以推荐一下一直在看的书吗？  
iPhone 13 mini 要不要买？  
你心中的刘耀文是怎么样的？  
如何评价影视作品《五个扑水的少年》？  
如何看待网红 lu 一丝曝光前夫葛成孕期出轨，大街上抢走女儿威胁勒索？  
请问男生颜值和身高哪个更重要？  
为什么家长喜欢把负面情绪带给孩子?  
如何看待日本海自出云号直升机母舰首次进行 F-35B 起降测试？  
如果还有两个星期就要爆发丧尸，而且周围人都不信，只有你自己准备，你会怎么准备？  
《哪吒》《大圣归来》在技术上是否已达到美国迪士尼梦工厂水平？  
许昕当选亚乒联盟副主席，这将给中国乒乓球带来怎样的影响？  
10 月 5 日 Windows 11 推送，你更新了吗，体验如何？  
所有心理问题的根源是什么？  
人到中年后才发现，早点生孩子和晚点生孩子差别很大，你怎么看？  
想换 iPhone13，预计用 4 年，256G 够用吗？有必要买 512G 吗?  
男生长得帅到底有什么好处？  
你怎么看待比亚迪 2021 年 9 月的销量？  
如何看待新能源车高速服务区排队 4 小时充电？新能源车在运行中都可能存在哪些问题？  
猫真的会被打服吗？  
13 岁女孩喝敌草快检查结果已出来，家属称「孩子比较清醒」，现在情况怎么样了，可以化险为夷吗？  
高一想学文科能不能直接放弃物化生把时间留给政史地？  
你理想中韩剧《鱿鱼游戏》的结尾，应该是什么样？  
如何以「你不是说过只勾搭我一个吗？」开头写一篇病娇文？  
有没有高质量的好看的小说推荐？  
有没有好看的言情小说啊？  
如何看待《恋与制作人》新章「彷徨之地」中许墨线的争议？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第九期（上）？  
如何评价祝绪丹、邢昭林主演的电视剧《程序员那么可爱》？  
vite 多久后能干掉 webpack？  
