如何评价国庆档电影《长津湖》中陆战一师撤退过程中向志愿军冰雕连敬礼的桥段？  
杨洁篪将同美国总统国家安全事务助理沙利文举行会晤，哪些信息值得关注？  
如何看待第 30 届全国中学生生物奥林匹克竞赛萧山中学 11 金 1 银 10 人进国家集训队的成绩？  
女子购买伊利零食发现有虫，发视频后竟收到「死亡威胁」，具体情况如何？消费者遇食品问题该如何维权？  
中国互联网公司员工平均年龄出炉，平均年龄最低 27 岁最高 33 岁，反映了什么问题？  
2021 年诺贝尔化学奖授予「不对称有机催化」，这是一种怎样的方法，能带来哪些意义？  
Netflix 五年来在韩国投资了 7700 多亿韩元（约 41 亿人民币）意味着什么？  
《鱿鱼游戏》中如果老头没遇到主角，老头怎么过玻璃桥和最后的鱿鱼游戏？  
去除内脏脂肪，跑步是不是最好的方法？  
为什么评分更高的《弥留之国爱丽丝》无论 Netflix 全球点播率和热度都不如《鱿鱼游戏》？  
你们的名字中有哪一个字，让你觉得几乎不会重名？  
中甲联赛再现南雄太神级乌龙，成都蓉城门将直接将足球抛进自家球门，这球难度有多大？  
如何看待浙江男子街头戴日本军帽，警方通报系初中生「出于好奇」的行为？对于该行为该如何进行教育？  
美国影视剧中出现过充满魅力的男性华人、华裔形象吗？  
一游客在上海迪士尼排队时突然昏倒，抢救无效身亡，发生了什么？假期旅行有哪些注意事项？  
你是为何退坑网易游戏《哈利波特：魔法觉醒》的？  
S11 入围赛次日 LNG 1:0 击败 RED 取得三连胜，如何评价这场比赛？  
驾校教练最怕什么学生？  
为什么电商运营的离职率都很高？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第九期（下）？  
如何看待一老师因情绪失控连续掀翻 6 张课桌，压伤学生左脚？该老师将会受到什么处分？  
导师亲自操刀帮忙修改的论文，投稿时怎么署名？  
库尔斯克会战后, 德军深知败局已定, 靠啥又坚持了两年?  
如何评价《战地 2042》这次 beta 测试？  
特斯拉被判「应对工厂种族歧视不力」，向黑人员工赔偿 1.37 亿美元，给企业带来哪些警示？  
请问男生颜值和身高哪个更重要？  
高通的骁龙处理器什么时候才能追上苹果的 a 系列，今年 a15 这么强是不是高通明年也要发力了？  
中国有哪些强大的经济金融院校？  
法医在什么时候会感到害怕？  
动物园黑猩猩遭游客戏弄被惹怒，保育员表示「这是跟游客学的」，该如何规范游客行为？  
厦门 25 岁独居女孩被中介杀害，嫌疑人已被刑拘，独居女孩应该如何保障自身安全？  
如何看待网红 lu 一丝曝光前夫葛成孕期出轨，大街上抢走女儿威胁勒索？  
这个世界到底有多么美好？  
如果哈利·波特是个女孩子，斯内普教授还会这样对待哈利吗？  
你有哪些关于「爱情」的优质书籍推荐？  
有哪些男生应该坚持的好习惯?  
如何看待本 8 小时的车程，新能源车因排队充电共花 16 小时？新能源汽车行业需要哪些改变？  
有哪些大道至简、直击本质的句子？  
今天傍晚北京天边出现了美美的晚霞，你拍到了吗？  
《崩坏：星穹铁道》会是怎么样的作品？  
假如你有机会给 1 位三国人物介绍一种他 / 她不知道的乐器或音乐类型（具体见描述），你会选谁，介绍什么？  
把《红楼梦》中的袭人换成工作的同事，你会喜欢吗？  
如何让一个样貌平平，不太自信的女生自信起来？  
初入职场，为什么不能表现的太聪明？  
高中一轮复习该怎么复习，有什么好的资料推荐？  
山西多地发生崩塌、滑坡等地质灾害，已启动省级地质灾害 Ⅲ 级应急响应，有哪些信息可以关注？  
行测学了三个月没进步，该继续学基础还是刷题?  
你心中的刘耀文是怎么样的？  
人在什么情况下才能大彻大悟？  
阿云嘎有什么让你佩服的地方？  
