俄军攻入北顿涅茨克市中心，目前乌克兰情况如何？这对当前局势有哪些影响？  
如何看待两部门通知称「年底前购买不超过 30 万的 2.0 升及以下排量乘用车，减半征收车辆购置税」？  
如何看待吉林四平市规定「两次不测核酸行拘 10 天罚款 500 并纳入失信名单」，后又删除？  
在单位被叫小张，晚几年的小辈也这么叫自己，心里很不舒服怎么办？  
如何看待媒体就「中小学教师性别严重失衡」评论称「教师培养须综合平衡考虑性别」？  
为什么 14 年过去了，《天道》仍然被很多人奉为洞察人性的神剧？  
你可以任意选择超能力，但只要被别人猜到就会死亡，你会选择什么超能力？  
河北一熟食店前门卖鸭头后院卖淫，店主发现失足女出手阔绰，遂团伙违法，如何从法律角度解读？  
如何看待江南布衣因展示不完整地图被罚 80 万元，又再被质疑画风诡异，有鬼脸、疑似罂粟图案等？  
美国汽油价格正不断刷新新高，白宫正使出浑身解数，急于为国内汽油价格降温，但效果微乎其微，你如何看待？  
《闪灵》到底恐怖在哪？为什么说它是难以超越的恐怖片经典？  
如何看待近期二手劳力士价格暴跌？  
王毅谈中美关系，称「中美关系不能再恶化下去了，必须做出正确抉择」，如何看待这一表态？  
法医解剖死者后发现死者死因是法医的解剖，法医要判故意杀人罪吗？  
六一儿童节，作为家长你认为给孩子最好的礼物是什么？  
泉州一处公厕指示牌被指尺度太大，区宣传部工作人员回应「已关注，正在了解」，如何看待此事？  
温州医科大学通报一男生校内猥亵多位女生被行政拘留 12 天，如何避免此类事件的发生？  
招聘时，HR 为什么要让提供工资流水？  
香港或者台湾人能一眼识别简体字吗？  
5 月 31 日 0-15 时北京新增本土感染者 5 例，其中社会面筛查 1 例，目前疫情情况如何？  
刘畊宏边直播边打白蚁，白蚁能跑到直播间，上海白蚁泛滥怎么这么多你怎么看？  
如果明兰长得一般甚至其貌不扬，她能赢得三位男士的好感吗？她的命运会如何？  
现在买苹果 13 入 128G 的够用吗？  
上海 6 月 1 日起全面恢复全市正常生产生活秩序，目前当地情况如何？在上海的你接下来有什么打算？  
网传的 B 站裁员会录音曝光引发众议后，再传 B 站游戏事业部总监等被处罚，如何评价这一事件？  
苹果 13 可以不买原装的充电器吗？有推荐的平替吗？  
买手机，618 会便宜还是 6.1 便宜？  
欧盟已就禁运俄罗斯石油达成共识，将立即禁止三分之二俄油进口，会产生哪些影响？  
购买 iPhone13 还是 iPhone13pro 好?  
为啥萧远山越练武功越挫，三十年卧底少林练了什么？  
如何看待 92 号汽油进入「9 元时代」？  
马斯克称「中国电动车最牛」，何小鹏回应「起码还得努力 10 年」，中国新能源汽车现状目前到底如何？  
我是高三学生现在快高考了我出现了做卷子总是有一种心里好像被什么东西堵上的感觉，无法无法全心投入怎么办？  
两个女孩子结伴去西藏有什么需要注意的?  
如何看待 2022 年全国高考报名 1193 万人，再创历史新高？  
媒体报道韩国国防部将「视朝军为敌」明文列入韩军思想教材，这释放了哪些信号？  
深圳楼市再现「日光盘」，239 套最低门槛 1800 万的房源 6 小时被抢空，哪些信息值得关注？  
都说现在的消费者买车越来越不只看重「车标」了，是理智还是盲目？  
谈恋爱最好的心态是什么？  
日本首都圈将遇 10 年来最严重电荒，或推动核电重启进程，这将造成哪些影响？  
因荷兰拒绝通过卢布结算天然气费用，俄罗斯宣布停供荷兰天然气，会带来哪些影响？  
《大明劫》中地方豪强为什么不捐钱？  
当代人，该如何治愈变化中的生活？  
孩子看画展问「妈妈我看不懂怎么办」，其实我也看不懂只觉得挺好看的，要不要带孩子看展，怎么看？  
欧盟计划向乌克兰提供 90 亿欧元援助，俄罗斯正考虑借鉴「卢布结算令」偿付欧洲债券，将产生哪些影响？  
国家统计局表示「我国经济景气水平较 4 月份有所改善」，哪些信息值得关注？  
2022 年 618，有哪些空调值得购买？  
为什么传统车企纯电起步晚，依然有人愿意选择它们的车型？  
为什么《瑞克和莫蒂》在中国火不起来？  
收银员用扫码枪扫顾客付款码，顾客手机显示付款成功，由于电脑突然重启显示没有结算，钱会退款给顾客吗？  
