6 月 1 日四川雅安芦山发生 6.1 级地震，已致 4 死 14 伤，目前当地情况如何？  
乌克兰赫尔松州宣布计划于近期加入俄联邦，卢布已在该地全面流通，这意味着什么？  
为什么程序员 2000 块的键盘要一模一样的买两个？  
小米电视再被曝屏幕自动脱落，如何看待这一情况？屏幕自动脱落的原因可能有哪些？  
AI 是不是已经毁了围棋这一古老的游戏？  
反诈老陈回应「连麦女主播时被指言行低俗」，称「视频删减了很多，本想用娱乐方式宣传反诈」，具体情况如何？  
汪小菲张颖颖打胎聊天截图首曝光，其中有哪些细节值得关注？  
2022 「新一线城市名单」发布，合肥重回新一线，沈阳跌出榜单，你更看好哪些城市的发展？  
妈妈网购中性笔作为儿童节礼物，到手后认为「笔身海贼王图案穿着暴露辣眼睛」，如何看待此事？  
如何评价男子撞兰博基尼下跪求饶转头炫耀，称「争取下次撞台保时捷」的行为？  
婴儿大便中微塑料含量是成年人的 20 倍，微塑料对婴儿发育有何影响？身边哪些制品潜藏微塑料？  
如何评价麦当劳的吉士汉堡？  
拜登在《纽约时报》发文称「不寻求普京下台，不逼乌就领土让步，不直接卷入冲突」，释放了什么信号？  
油价居高不下、新能源补贴明年取消，现在年轻人还能像以前那样放肆买车吗？  
普京下令取消俄军征兵的年龄上限，这是否意味着将会有五、六十岁的俄军士兵出现在乌克兰境内？  
中纪委提出「要坚定文化自信，教材决不能搞动辄欧风美雨、言必称希腊那一套」，哪些信息值得关注？  
为什么说《被嫌弃的松子的一生》中的悲剧很大一部分来源松子自身？  
《怦然心动》是一部什么样的电影？  
如果宝可梦这个 ip 是由中国公司出品，会达到今天的高度吗?  
如何评价网友因为儿子总是不听话不能按时起床，删掉了儿子玩了一年的《我的世界》？  
日本大臣警告乌克兰难民不要从事成人娱乐工作，因为签证不允许，如何看待此事？  
如何看待 2022 年 6 月 1 日股市的表现和近期行情的变化？  
Redmi 9A 超越 iPhone 13 登顶 618 销量榜，对此你怎么看？  
如何看待专家指出「游戏未成年人模式治标不治本」「家长可通过关心陪伴减少沉迷网游带来的侵害」？  
6 月 1 日 0-15 时北京新增本土感染者 7 例，其中社会面筛查 2 例，目前疫情情况如何？  
我们应该无条件尊重他人，还是应该尊重值得我们尊重的人？  
哪些电视剧或电影可以帮助锻炼口才？  
618 快要来了，有什么家电值得入手?  
【发儿童节礼物】如果你有一台时光机，你最想回到哪个时刻？  
前 IMT 教练预测 12.10 版本将会终结 LPL 的统治时代，他的判断是否准确？  
有哪些「简单一蒸就好吃 」的懒人美食？  
孩子非常爱看书，但是内容记不住，看书还有用吗？  
你最喜欢游戏《艾尔登法环》里的哪个角色？  
一个高中生的疑问：数学究竟是自然界本就存在的某种联系，还是我们人类的创造？  
关系很好的姐妹借了 80 块没有还，我是学生党，这是从生活费里给出去的，要不要要回来？  
到底是工作了考驾照还是大学期间考驾照？  
哪些女鞋鞋底软又舒服，可以推荐几个牌子吗？  
你们觉得读书好还是工作好?  
刚确定男女关系，想送女朋友六一儿童节礼物，送什么比较好？  
冲动裸辞后，失业快三个月了，一直找不到合适的工作，每天很焦虑，如何调节好？  
孩子在换牙过程中，出现什么情况需要引起家长警惕？  
有没有闻起来很夏天的香水？  
大学毕业工作几年以后，是先考虑买车还是买房？  
英国专家称「 50 年后虚拟孩子将普及，并只存在于元宇宙中」，如何看待这一预测？  
百强房企 2022 前五个月业绩规模同比腰斩，销售超千亿房企减少八成，哪些信息值得关注？  
如何评价《海贼王》1051 话情报？  
如何看待媒体曝「拜登对自己言行总被澄清感到愤怒」，并对自己的支持率下降到接近特朗普感到困惑？  
部分欧佩克成员国正考虑暂停俄方参与石油生产协议，此举或将带来哪些影响？  
端午节准备带家人自驾露营，有哪些汽车和露营用品是必须准备的？  
购买笔记本的时候需要刻意避开某些品牌吗？有什么选购建议？  
