北京冬奥会闭幕式有哪些精彩瞬间？哪个环节给你留下了最深的印象？  
中国代表团在北京冬奥会共获得 9 金 4 银 2 铜的成绩，如何评价中国运动健儿本届赛事的表现？  
北京冬奥会闭幕式中国旗手徐梦桃被高亭宇扛着入场，寓意「高」举中国「梦」，如何评价他们在冬奥会上的表现？  
如何评价羽生结弦在北京冬奥会表演滑上演绎的《春来了》？  
如何评价北京冬奥会花样滑冰表演滑各位选手的表现？你最喜欢谁的表演？  
全国 350 多万大学生在线答题被骗，有哪些信息值得关注？在线答题骗局该如何识别？  
北京冬奥会闭幕式「米兰 - 科尔蒂纳丹佩佐 8 分钟」有哪些亮点？  
如何评价日剧《金鱼妻》？  
你们觉得月薪多少可以过得比较舒服？  
2022 年的风口是什么？  
台湾出版社把一书中「大陆」全替换成「中国」，书中出现「哥伦布发现新『中国』」等内容，反映了哪些问题？  
2022 LPL 春季赛 LNG 1:2 不敌 RNG，本赛季全胜战绩告破，如何评价这场比赛？  
如果周星驰再次自编自导自演，票房能上百亿吗？  
男子以五千元将患有智力障碍的妻弟媳妇卖工友，被告人现已被刑事拘留，有哪些信息值得关注？  
一百万只冰墩墩到货，早上 10 点至晚上 9 点每个整点都可抢，你抢到冰墩墩了吗？  
2 月 20 日成都发现 1 例新冠肺炎本土病例，目前情况如何？  
如何看待吉祥航空一客机风挡现大面积蛛网裂纹，7 分钟下降 4300 米备降武汉？  
我爸把我家房子给亲戚住了十年并拒绝收回，我该怎么把房子要回来？  
2022 KPL 春季赛 DYG 3:2 成都 AG 取得本赛季首胜，如何评价这场比赛？  
被人喜欢的前提是漂亮吗？  
前领导走了，同事们自己 AA 去和前领导一起吃饭，可是前领导对我很一般，应该去吃这顿饭吗？  
投了一篇 sci，返回意见是大修，没有经验，请问如何操作？  
有没有比较高级的生日文案？  
如果人生只剩一天时间，你会选择做什么?  
如果不是很喜欢现在的男朋友，迫于年龄、家庭压力，能结婚吗？  
怎样才能心甘情愿的接受平凡？  
你知道从小被灌输家里穷、别惹事、没有别人家有钱、要节约、赚钱不容易的孩子长大是什么样的吗？  
感觉天天不开心，生活没意义怎么办？  
关于前任，你有遗憾么？  
2022 年，雷军近期身体如何，是否出现退步的情况？  
电视剧《人世间》有哪些细思极恐的细节？  
有没有那种虐妻一时爽，追妻火葬场，还追不到，男女主最后没有在一起的小说？  
2022 年落地 40 万以内买什么车？  
文科学霸都怎么学文科的？  
研一第二学期，整个不想学的状态，好难受啊，一想到还有两年半我就觉得难熬，怎么办啊？  
2022 LPL 春季赛 EDG 逆风翻盘 2:0 击败 iG，如何评价这场比赛？  
如何看待 2022 年一月新能源一哥特斯拉全球销量仅达到比亚迪国内销量的 2/3?  
乌克兰遭遇大规模网络攻击，国防部、武装部队、银行等网站关闭，发生了什么？  
考研预计成绩 / 估分和最后结果相差有多大？  
有人说「别的国家用苹果手机的很少，在中国很多」，真的是这样吗？  
如何忘记一个喜欢几年的前任?  
调剂打电话应该说些什么？  
大学里害怕一个人吃饭怎么办啊？  
西安一女子花 1.9 万请的月嫂被发现一周内 20 多次打骂婴儿，警方已介入，怎样才能找到靠谱的月嫂？  
2 月 20 日山西晋中太谷区发现 5 名呼和浩特返谷人员初检结果阳性，目前情况如何？  
有没有谁是你已经不联系，但是一辈子都不愿意忘记的人?  
普高生不想上学了怎么办？  
《楚门的世界》中，妻子既然不爱楚门为什么反复提及要与楚门生一个孩子？  
如何评价 DeepMind 发表在 Nature 上的使用深度强化学习对托卡马克等离子体进行磁控制？  
2022 NBA 全明星扣篮大赛，托平打板反弹扣篮夺冠，如何评价这场比赛？  
