北京冬奥会闭幕式有哪些精彩瞬间？哪个环节给你留下了最深的印象？  
中国代表团在北京冬奥会共获得 9 金 4 银 2 铜的成绩，如何评价中国运动健儿本届赛事的表现？  
如何评价羽生结弦在北京冬奥会表演滑上演绎的《春来了》？  
如何评价北京冬奥会花样滑冰表演滑各位选手的表现？你最喜欢谁的表演？  
一百万只冰墩墩到货，早上 10 点至晚上 9 点每个整点都可抢，你抢到冰墩墩了吗？  
北京冬奥会闭幕式「米兰 - 科尔蒂纳丹佩佐 8 分钟」有哪些亮点？  
2022 考研初试成绩陆续公布，查考研成绩是什么体验？你的心情如何？  
我爸把我家房子给亲戚住了十年并拒绝收回，我该怎么把房子要回来？  
2022 LPL 春季赛 LNG 1:2 不敌 RNG，本赛季全胜战绩告破，如何评价这场比赛？  
2 月 20 日成都新增本土确诊病例 4 例、本土无症状感染者 3 例，目前情况如何？  
北京冬奥会给你印象最深的瞬间有哪些？  
如果周星驰再次自编自导自演，票房能上百亿吗？  
新冠肺炎疫情什么时候才是个头?  
2 月 21 日开学首日，北京四环内道路全面「飘红」，你今天出行顺畅吗？  
请光学的研究生或者博士生回答我，在学校光学实验室做光学实验会不会伤害眼睛？  
美国通货膨胀严重，截止目前，对美国普通人生活造成了多大的影响？  
21-22 赛季英超曼联 4:2 击败利兹联，如何评价这场比赛？  
即将上线的《重返帝国》手游比现在的 SLG 手游有哪些不同？  
三岁多孩子故意往床上尿，尿完还会很开心地告诉妈妈，打也不管用，还可以怎么教育孩子？  
《生活大爆炸》里的哪一幕是你忘不掉的?  
读书好累啊，没有动力了怎么办？  
怎么看待钱不是省出来的而且挣出来的这句话？  
过了国家线，没有过复试线，应该怎么办，如果调剂，那该是怎么调的？  
调剂的人最后怎么样了？  
飞机制造业是否有可能出现 SpaceX 这样的创新企业，打破波音空客「双寡头」垄断格局？可能性有多大？  
怎么样才让你喜欢的人喜欢你呢?  
你如何看待职场中没有功劳就没有苦劳这种现象？  
如何能忘记喜欢三年的人？  
知道一个没有结果的恋爱，还需要继续下去吗？  
有哪些给计算机科学与技术专业大一新生的建议？  
大学生，拿了压岁钱特别想买 Apple Watch ，有没有人能劝退我？  
游戏主播都在用什么手机进行游戏直播，对手机有什么要求？  
高二突然想努力了，该怎么开始？  
中国航天员首次在太空用古筝弹奏民乐《茉莉花》，说说哪些时刻也能让你感受到中国文化的魅力？  
孩子在学校被同学抽耳光，老师要求孩子不告诉家长，家长知道了怎么办?  
预算 5000 元，买全新苹果 12 还是二手 12 Pro？  
如何评价原神达达利亚传说任务《鲸天之章》？  
网恋奔现的第一场面是什么样的？  
台湾出版社把一书中「大陆」全替换成「中国」，书中出现「哥伦布发现新『中国』」等内容，反映了哪些问题？  
如何评价《江照黎明》第 21 - 22 集？  
你知道从小被灌输家里穷、别惹事、没有别人家有钱、要节约、赚钱不容易的孩子长大是什么样的吗？  
研究生挂科，没脸见导师了，怎么办？  
东北林子里那边旧时如何度过不富足的冬天的？  
被人喜欢的前提是漂亮吗？  
2022 年的风口是什么？  
有没有搞笑沙雕的小甜文？  
前领导走了，同事们自己 AA 去和前领导一起吃饭，可是前领导对我很一般，应该去吃这顿饭吗？  
长江下游的良渚文明和黄河流域的华夏文明是什么关系？良渚文明是否是亡于黄河流域的华夏文明之手？  
什么样的男人才会被大多女性喜欢？  
连秦可卿和探春都能预感到贾府的衰败，为何贾母不能预知呢？  
