北京冬奥会闭幕式有哪些精彩瞬间？哪个环节给你留下了最深的印象？  
中国代表团在北京冬奥会共获得 9 金 4 银 2 铜的成绩，如何评价中国运动健儿本届赛事的表现？  
如何评价羽生结弦在北京冬奥会表演滑上演绎的《春来了》？  
如何评价北京冬奥会花样滑冰表演滑各位选手的表现？你最喜欢谁的表演？  
一百万只冰墩墩到货，早上 10 点至晚上 9 点每个整点都可抢，你抢到冰墩墩了吗？  
北京冬奥会闭幕式「米兰 - 科尔蒂纳丹佩佐 8 分钟」有哪些亮点？  
2022 考研初试成绩陆续公布，查考研成绩是什么体验？你的心情如何？  
我爸把我家房子给亲戚住了十年并拒绝收回，我该怎么把房子要回来？  
2022 LPL 春季赛 LNG 1:2 不敌 RNG，本赛季全胜战绩告破，如何评价这场比赛？  
2 月 20 日成都新增本土确诊病例 4 例、本土无症状感染者 3 例，目前情况如何？  
北京冬奥会给你印象最深的瞬间有哪些？  
新冠肺炎疫情什么时候才是个头?  
如果周星驰再次自编自导自演，票房能上百亿吗？  
7 岁男孩点燃塑料布烧毁电动车，小孩子为什么喜欢玩火？作为家长如何加强孩子安全教育？  
2 月 21 日开学首日，北京四环内道路全面「飘红」，你今天出行顺畅吗？  
腾讯、阿里为何被美国列入「 恶名市场 」名单？  
请光学的研究生或者博士生回答我，在学校光学实验室做光学实验会不会伤害眼睛？  
美国通货膨胀严重，截止目前，对美国普通人生活造成了多大的影响？  
普京、拜登同意就乌克兰危机举行峰会，有哪些信息值得关注？  
21-22 赛季英超曼联 4:2 击败利兹联，如何评价这场比赛？  
即将上线的《重返帝国》手游比现在的 SLG 手游有哪些不同？  
三岁多孩子故意往床上尿，尿完还会很开心地告诉妈妈，打也不管用，还可以怎么教育孩子？  
《生活大爆炸》里的哪一幕是你忘不掉的?  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 7 集？  
为什么红米 K50 电竞版发布后，多数人却建议入手红米 K40 系列手机？  
怎么看待钱不是省出来的而且挣出来的这句话？  
调剂的人最后怎么样了？  
过了国家线，没有过复试线，应该怎么办，如果调剂，那该是怎么调的？  
飞机制造业是否有可能出现 SpaceX 这样的创新企业，打破波音空客「双寡头」垄断格局？可能性有多大？  
如何评价王晋康？  
怎么样才让你喜欢的人喜欢你呢?  
你如何看待职场中没有功劳就没有苦劳这种现象？  
如何能忘记喜欢三年的人？  
中国航天员首次在太空用古筝弹奏民乐《茉莉花》，说说哪些时刻也能让你感受到中国文化的魅力？  
大学生，拿了压岁钱特别想买 Apple Watch ，有没有人能劝退我？  
知道一个没有结果的恋爱，还需要继续下去吗？  
游戏主播都在用什么手机进行游戏直播，对手机有什么要求？  
有哪些给计算机科学与技术专业大一新生的建议？  
高二突然想努力了，该怎么开始？  
打工打够了，感觉永无出头之日 ，学历也不高，好工作单位我一般进不去，除了打工我还能干什么 ?  
孩子在学校被同学抽耳光，老师要求孩子不告诉家长，家长知道了怎么办?  
预算 5000 元，买全新苹果 12 还是二手 12 Pro？  
第一次自己组装电脑，3060 、 3060 Ti 、 3070 和 3070 Ti，该选哪个显卡？  
单眼皮和双眼皮，哪个会更好看呢？  
如何评价原神达达利亚传说任务《鲸天之章》？  
网恋奔现的第一场面是什么样的？  
1 万以内的相机有什么推荐吗?  
台湾出版社把一书中「大陆」全替换成「中国」，书中出现「哥伦布发现新『中国』」等内容，反映了哪些问题？  
如何评价《江照黎明》第 21 - 22 集？  
研究生挂科，没脸见导师了，怎么办？  
