北京冬奥会闭幕式有哪些精彩瞬间？哪个环节给你留下了最深的印象？  
中国代表团在北京冬奥会共获得 9 金 4 银 2 铜的成绩，如何评价中国运动健儿本届赛事的表现？  
如何评价羽生结弦在北京冬奥会表演滑上演绎的《春来了》？  
如何评价北京冬奥会花样滑冰表演滑各位选手的表现？你最喜欢谁的表演？  
一百万只冰墩墩到货，早上 10 点至晚上 9 点每个整点都可抢，你抢到冰墩墩了吗？  
北京冬奥会闭幕式「米兰 - 科尔蒂纳丹佩佐 8 分钟」有哪些亮点？  
2022 考研初试成绩陆续公布，查考研成绩是什么体验？你的心情如何？  
我爸把我家房子给亲戚住了十年并拒绝收回，我该怎么把房子要回来？  
腾讯、阿里为何被美国列入「 恶名市场 」名单？  
新冠肺炎疫情什么时候才是个头?  
北京冬奥会给你印象最深的瞬间有哪些？  
美国通货膨胀严重，截止目前，对美国普通人生活造成了多大的影响？  
2 月 20 日成都新增本土确诊病例 4 例、本土无症状感染者 3 例，目前情况如何？  
7 岁男孩点燃塑料布烧毁电动车，小孩子为什么喜欢玩火？作为家长如何加强孩子安全教育？  
2 月 21 日开学首日，北京四环内道路全面「飘红」，你今天出行顺畅吗？  
普京、拜登同意就乌克兰危机举行峰会，有哪些信息值得关注？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 7 集？  
NBA 全明星赛杜兰特队 160:163 詹姆斯队，库里 16 三分砍 50 分，如何评价这场比赛？  
谷爱凌表示不确定是否会继续参加滑雪比赛，她为什么会这么说？她会就此退役吗？  
三岁多孩子故意往床上尿，尿完还会很开心地告诉妈妈，打也不管用，还可以怎么教育孩子？  
《生活大爆炸》里的哪一幕是你忘不掉的?  
即将上线的《重返帝国》手游比现在的 SLG 手游有哪些不同？  
离岸人民币对美元升破 6.32 关口，创 2018 年 5 月来新高，说明什么？  
根号 2 是无理数，每位小数都是 0~9 之间的数，为什么相乘之后全是 0？  
怎么看待钱不是省出来的而且挣出来的这句话？  
调剂的人最后怎么样了？  
如果周星驰再次自编自导自演，票房能上百亿吗？  
《原神》八重神子有没有可能复刻钟离事件？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十七集？  
过了国家线，没有过复试线，应该怎么办，如果调剂，那该是怎么调的？  
为什么红米 K50 电竞版发布后，多数人却建议入手红米 K40 系列手机？  
查考研成绩是一种怎样的体验？  
大学生，拿了压岁钱特别想买 Apple Watch ，有没有人能劝退我？  
如果尝试将 Redmi 或者小米刷上其他系统，是不是能得到参数和体验的双赢？  
如何评价王晋康？  
飞机制造业是否有可能出现 SpaceX 这样的创新企业，打破波音空客「双寡头」垄断格局？可能性有多大？  
中国航天员首次在太空用古筝弹奏民乐《茉莉花》，说说哪些时刻也能让你感受到中国文化的魅力？  
旧金山选民罢免了该市公立校区几乎一半的校董会成员，为什么？  
简·坎皮恩导演的新作《犬之力》是一部怎样的电影？  
怎么样才让你喜欢的人喜欢你呢?  
有哪些给计算机科学与技术专业大一新生的建议？  
有什么事情是你到了苏州以后才知道的？  
孩子在学校被同学抽耳光，老师要求孩子不告诉家长，家长知道了怎么办?  
第一次自己组装电脑，3060 、 3060 Ti 、 3070 和 3070 Ti，该选哪个显卡？  
游戏主播都在用什么手机进行游戏直播，对手机有什么要求？  
打工打够了，感觉永无出头之日 ，学历也不高，好工作单位我一般进不去，除了打工我还能干什么 ?  
知道一个没有结果的恋爱，还需要继续下去吗？  
预算 5000 元，买全新苹果 12 还是二手 12 Pro？  
被爱的前提一定是要漂亮吗?  
当上班变成了煎熬，这份工作还需要继续吗？  
