2022 考研初试成绩陆续公布，查考研成绩是什么体验？你的心情如何？  
一百万只冰墩墩到货，早上 10 点至晚上 9 点每个整点都可抢，你抢到冰墩墩了吗？  
腾讯、阿里为何被美国列入「 恶名市场 」名单？  
新冠肺炎疫情什么时候才是个头?  
我爸把我家房子给亲戚住了十年并拒绝收回，我该怎么把房子要回来？  
谷爱凌表示不确定是否会继续参加滑雪比赛，她为什么会这么说？她会就此退役吗？  
NBA 全明星赛杜兰特队 160:163 詹姆斯队，库里 16 三分砍 50 分，如何评价这场比赛？  
美国通货膨胀严重，截止目前，对美国普通人生活造成了多大的影响？  
普京、拜登同意就乌克兰危机举行峰会，有哪些信息值得关注？  
怎么看待「钱不是省出来的而是挣出来的」这句话？  
2 月 21 日开学首日，北京四环内道路全面「飘红」，你今天出行顺畅吗？  
离岸人民币对美元升破 6.32 关口，创 2018 年 5 月来新高，说明什么？  
三岁多孩子故意往床上尿，尿完还会很开心地告诉妈妈，打也不管用，还可以怎么教育孩子？  
网传微博开始不当裁员，要求员工主动离职，微博回应称是对部分组织调整，不存在裁员，如何看待微博这一回应？  
如果尝试将 Redmi 或者小米刷上其他系统，是不是能得到参数和体验的双赢？  
衡水桃城警方通报「教师涉嫌猥亵他人」，未发现许某存在猥亵行为，还有哪些细节值得关注？  
大学生，拿了压岁钱特别想买 Apple Watch ，有没有人能劝退我？  
江歌妈妈为什么如此执着的要告刘鑫？  
如何评价《自杀小队》衍生剧集《和平使者》？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
如何评价北京冬奥会闭幕式缅怀环节「折柳寄情」？这样设计有什么深意？  
如何看待深圳一公司推出「盲盒岗位」，由 HR 帮忙选择合适岗位？你愿意尝试吗？  
根号 2 是无理数，每位小数都是 0~9 之间的数，为什么相乘之后全是 0？  
打工打够了，感觉永无出头之日 ，学历也不高，好工作单位我一般进不去，除了打工我还能干什么 ?  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
如何看待台湾拟修法严控半导体行业关键技术流出，并新增「核心关键技术域外使用罪」「经济间谍罪」两项罪名？  
考研一战失败，努力了却没过国家线，应不应该二战？是否要考好学校？  
能分享一下你考研调剂的经历吗？  
23 考研，数学二应该怎么复习？  
假设游戏角色也参加冬奥会，谁有希望夺得冠军，为什么？  
为什么说《士兵突击》之后再无军旅片？  
如何评价综艺《麻花特开心》第七期？  
在《崩坏 3》甚至于《原神》中，女王事件到底是有什么影响，为什么现在一说加强某个角色就拿女王来说事？  
你最喜欢的体育名言是什么？  
中科院发布学术署名负面行为清单，要求「零容忍」，违规者将由第一责任单位调查处理，都有哪些信息值得关注？  
直 -20 已经开始跟直 -10 立体突击，精准投送突击步兵，你觉得直 -20 还能发挥哪些作用？  
《鬼灭之刃》里的鬼很怕被砍脖子，那它们为什么不戴一个钢铁护脖呢？  
有哪些无版权、免费、高清图片素材网站？  
如何考教资更高效?  
考研调剂是怎样一种体验？  
孩子平常很喜欢拿家里的东西给别人分，现在还从家里拿钱给其他小朋友发，该怎么管教？  
从入门深度学习到能发顶会，你用了多久?  
你们是怎么忘记一个爱了很久的人?  
工作效率高领导反而觉得我活少，我该怎么表现出我很忙的样子？  
大学专升本对找工作的作用大吗？  
我现在专科，我想专升本，但是跟班里女生关系不好，没有人一起很孤独怎么办？  
播放器疯狂堆料后音质获得了极大的提升吗？  
无线蓝牙耳机的音质比得上有线耳机吗？  
如何评价原神达达利亚传说任务《鲸天之章》？  
活了十七年了，一个可以交心的朋友都没有，这正常吗？  
