2022 考研初试成绩陆续公布，查考研成绩是什么体验？你的心情如何？  
一百万只冰墩墩到货，早上 10 点至晚上 9 点每个整点都可抢，你抢到冰墩墩了吗？  
腾讯、阿里为何被美国列入「 恶名市场 」名单？  
新冠肺炎疫情什么时候才是个头?  
谷爱凌表示不确定是否会继续参加滑雪比赛，她为什么会这么说？她会就此退役吗？  
NBA 全明星赛杜兰特队 160:163 詹姆斯队，库里 16 三分砍 50 分，如何评价这场比赛？  
美国通货膨胀严重，截止目前，对美国普通人生活造成了多大的影响？  
我爸把我家房子给亲戚住了十年并拒绝收回，我该怎么把房子要回来？  
怎么看待「钱不是省出来的而是挣出来的」这句话？  
乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
2 月 21 日开学首日，北京四环内道路全面「飘红」，你今天出行顺畅吗？  
离岸人民币对美元升破 6.32 关口，创 2018 年 5 月来新高，说明什么？  
三岁多孩子故意往床上尿，尿完还会很开心地告诉妈妈，打也不管用，还可以怎么教育孩子？  
衡水桃城警方通报「教师涉嫌猥亵他人」，未发现许某存在猥亵行为，还有哪些细节值得关注？  
普京、拜登同意就乌克兰危机举行峰会，有哪些信息值得关注？  
如果尝试将 Redmi 或者小米刷上其他系统，是不是能得到参数和体验的双赢？  
江歌妈妈为什么如此执着的要告刘鑫？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
网传微博开始不当裁员，要求员工主动离职，微博回应称是对部分组织调整，不存在裁员，如何看待微博这一回应？  
大学生，拿了压岁钱特别想买 Apple Watch ，有没有人能劝退我？  
如何评价《自杀小队》衍生剧集《和平使者》？  
如何评价北京冬奥会闭幕式缅怀环节「折柳寄情」？这样设计有什么深意？  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
如何看待深圳一公司推出「盲盒岗位」，由 HR 帮忙选择合适岗位？你愿意尝试吗？  
根号 2 是无理数，每位小数都是 0~9 之间的数，为什么相乘之后全是 0？  
打工打够了，感觉永无出头之日 ，学历也不高，好工作单位我一般进不去，除了打工我还能干什么 ?  
如何看待台湾拟修法严控半导体行业关键技术流出，并新增「核心关键技术域外使用罪」「经济间谍罪」两项罪名？  
《鬼灭之刃》里的鬼很怕被砍脖子，那它们为什么不戴一个钢铁护脖呢？  
在《崩坏 3》甚至于《原神》中，女王事件到底是有什么影响，为什么现在一说加强某个角色就拿女王来说事？  
春季征兵工作开始啦，你还记得初入伍的感受吗？新兵时期最难忘的人或事是什么？  
假设游戏角色也参加冬奥会，谁有希望夺得冠军，为什么？  
加拿大警方暴力驱逐示威者逮捕上百人，骑警撞翻老妇，警方称「没发现有人受伤，马没事」，事态将如何发展？  
如何评价综艺《麻花特开心》第七期？  
你最喜欢的体育名言是什么？  
如何评价中国航天员王亚平和叶光富在中国空间站用古筝和葫芦丝演奏的中国名曲？你还期待他们送上哪些惊喜？  
中科院发布学术署名负面行为清单，要求「零容忍」，违规者将由第一责任单位调查处理，都有哪些信息值得关注？  
直 -20 已经开始跟直 -10 立体突击，精准投送突击步兵，你觉得直 -20 还能发挥哪些作用？  
为什么说《士兵突击》之后再无军旅片？  
能分享一下你考研调剂的经历吗？  
如何看待网传字节跳动计划开发与《原神》类似游戏，官方回应称信息不实？  
电影解说是否毁了电影？  
23 考研，数学二应该怎么复习？  
省点钱坐硬座还是花点钱坐高铁?  
有没有特别惊艳的超清电脑壁纸分享？  
如果你是电影《盲山》里的女主，你会怎么样逃出大山？  
孩子平常很喜欢拿家里的东西给别人分，现在还从家里拿钱给其他小朋友发，该怎么管教？  
工作效率高领导反而觉得我活少，我该怎么表现出我很忙的样子？  
大学专升本对找工作的作用大吗？  
无线蓝牙耳机的音质比得上有线耳机吗？  
高中地理如何考到年级第一?  
