2022 考研初试成绩陆续公布，查考研成绩是什么体验？你的心情如何？  
腾讯、阿里为何被美国列入「 恶名市场 」名单？  
乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
新冠肺炎疫情什么时候才是个头?  
谷爱凌表示不确定是否会继续参加滑雪比赛，她为什么会这么说？她会就此退役吗？  
怎么看待「钱不是省出来的而是挣出来的」这句话？  
美国通货膨胀严重，截止目前，对美国普通人生活造成了多大的影响？  
衡水桃城警方通报「教师涉嫌猥亵他人」，未发现许某存在猥亵行为，还有哪些细节值得关注？  
离岸人民币对美元升破 6.32 关口，创 2018 年 5 月来新高，说明什么？  
2 月 21 日开学首日，北京四环内道路全面「飘红」，你今天出行顺畅吗？  
如果尝试将 Redmi 或者小米刷上其他系统，是不是能得到参数和体验的双赢？  
三岁多孩子故意往床上尿，尿完还会很开心地告诉妈妈，打也不管用，还可以怎么教育孩子？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
江歌妈妈为什么如此执着的要告刘鑫？  
一百万只冰墩墩到货，早上 10 点至晚上 9 点每个整点都可抢，你抢到冰墩墩了吗？  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
如何看待深圳一公司推出「盲盒岗位」，由 HR 帮忙选择合适岗位？你愿意尝试吗？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
让组员修改他自己写的恶臭代码，他回我「能跑就行」，该怎么办？  
《鬼灭之刃》里的鬼很怕被砍脖子，那它们为什么不戴一个钢铁护脖呢？  
如何看待台湾拟修法严控半导体行业关键技术流出，并新增「核心关键技术域外使用罪」「经济间谍罪」两项罪名？  
可以社保交满 15 年，不再继续打工，以自由职业交社保，这样领养老金吗？  
大学生，拿了压岁钱特别想买 Apple Watch ，有没有人能劝退我？  
如何看待网传字节跳动计划开发与《原神》类似游戏，官方回应称信息不实？  
中科院发布学术署名负面行为清单，要求「零容忍」，违规者将由第一责任单位调查处理，都有哪些信息值得关注？  
《DOTA2》DPC 中国区季后赛 LGD 3:1 击败 RNG 夺冠，如何评价这场比赛？  
同样是人渣，为什么大家喜欢《JOJO》Dio 而不喜欢《鬼灭之刃》无惨呢？  
如果你是电影《盲山》里的女主，你会怎么样逃出大山？  
电影解说是否毁了电影？  
人类有希望走出银河系吗?  
考研初试分数很低，复试逆袭是怎样一种体验?  
如何评价《 战锤 40 k 》中的 13 人高领主？  
直 -20 已经开始跟直 -10 立体突击，精准投送突击步兵，你觉得直 -20 还能发挥哪些作用？  
女生在结婚这个事上该将就吗？  
欧盟首次提出太空互联网项目，计划斥资 60 亿欧元建设欧洲版「星链」，如何看待这一消息？  
你们听过最温柔的一句话是什么？  
2022 年有蓝牙耳机的音质能比上有线耳机了吗，对音质有追求应该选什么耳机？  
可以推荐一首你最近单曲循环的歌吗?  
29 岁的男生，年收入约 25w，想买奔驰 GLC 适合吗？  
完成同一项工作任务，是老手更快还是新手更快？  
前途和家人我要选择哪一个？  
现在高一，想努力但是不知道方向怎么办？  
高三生该怎么学习？  
如何在职场中「有效努力」？  
为什么《海贼王》能长期霸占日漫榜首之位？  
一个喜欢很久也忘不掉的人，告诉你「 你们之间还有可能 」，想去追求但又害怕被戏耍怎么办？  
人到中年的幸福是什么？  
《鬼灭之刃》中音柱为什么敢自己一个柱去杀上弦？  
有哪些流传千百年的中国传统色，毫不逊色时下流行的颜色？  
北京冬奥会有哪些颜值高的运动员?  
