2022 考研初试成绩陆续公布，查考研成绩是什么体验？你的心情如何？  
乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
腾讯、阿里为何被美国列入「 恶名市场 」名单？  
谷爱凌表示不确定是否会继续参加滑雪比赛，她为什么会这么说？她会就此退役吗？  
新冠肺炎疫情什么时候才是个头?  
怎么看待「钱不是省出来的而是挣出来的」这句话？  
衡水桃城警方通报「教师涉嫌猥亵他人」，未发现许某存在猥亵行为，还有哪些细节值得关注？  
离岸人民币对美元升破 6.32 关口，创 2018 年 5 月来新高，说明什么？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
如果尝试将 Redmi 或者小米刷上其他系统，是不是能得到参数和体验的双赢？  
江歌妈妈为什么如此执着的要告刘鑫？  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
2 月 21 日开学首日，北京四环内道路全面「飘红」，你今天出行顺畅吗？  
如何看待深圳一公司推出「盲盒岗位」，由 HR 帮忙选择合适岗位？你愿意尝试吗？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
让组员修改他自己写的恶臭代码，他回我「能跑就行」，该怎么办？  
《鬼灭之刃》里的鬼很怕被砍脖子，那它们为什么不戴一个钢铁护脖呢？  
如何看待台湾拟修法严控半导体行业关键技术流出，并新增「核心关键技术域外使用罪」「经济间谍罪」两项罪名？  
iPhone 13 信号这么差，还特别受女性欢迎，是否说明苹果已经成为了一种信仰？  
可以社保交满 15 年，不再继续打工，以自由职业交社保，这样领养老金吗？  
《DOTA2》DPC 中国区季后赛 LGD 3:1 击败 RNG 夺冠，如何评价这场比赛？  
电影解说是否毁了电影？  
人类有希望走出银河系吗?  
欧盟首次提出太空互联网项目，计划斥资 60 亿欧元建设欧洲版「星链」，如何看待这一消息？  
如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
为什么孩子不愿意去幼儿园，但是到了幼儿园玩得也很开心，这是为什么呢？  
2022 年有蓝牙耳机的音质能比上有线耳机了吗，对音质有追求应该选什么耳机？  
211 与 985 的学生真的比一般大学的同学厉害吗？  
《鬼灭之刃》中音柱为什么敢自己一个柱去杀上弦？  
如果考研失败，你会选择二战还是找工作？  
前途和家人我要选择哪一个？  
完成同一项工作任务，是老手更快还是新手更快？  
如何快速有效地学习日语五十音？  
有哪些流传千百年的中国传统色，毫不逊色时下流行的颜色？  
写小说需要掌握哪些基本知识和技能？  
考研党背英语单词，用 App 还是单词书好？  
如何停止对一个人的想念？（前男友）？  
一战考研失败，大四下学期该做什么？  
孙悟空杀了奎木狼的两个孩子，为什么奎木狼不恨孙悟空反而帮助孙悟空降妖？  
你长年盼望哪个游戏系列出续作？为什么？  
如果宝玉不小心让袭人怀孕了，他家会怎么处理？  
加拿大警方暴力驱逐示威者逮捕上百人，骑警撞翻老妇，警方称「没发现有人受伤，马没事」，事态将如何发展？  
为什么红米 K50 电竞版发布后，多数人却建议入手红米 K40 系列手机？  
你如何看待职场中没有功劳就没有苦劳这种现象？  
为什么《海贼王》能长期霸占日漫榜首之位？  
省点钱坐硬座还是花点钱坐高铁?  
同样是人渣，为什么大家喜欢《JOJO》Dio 而不喜欢《鬼灭之刃》无惨呢？  
旧金山选民罢免了该市公立校区几乎一半的校董会成员，为什么？  
大学生，拿了压岁钱特别想买 Apple Watch ，有没有人能劝退我？  
请光学的研究生或者博士生回答我，在学校光学实验室做光学实验会不会伤害眼睛？  
