乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
2022 考研初试成绩陆续公布，查考研成绩是什么体验？你的心情如何？  
腾讯、阿里为何被美国列入「 恶名市场 」名单？  
谷爱凌表示不确定是否会继续参加滑雪比赛，她为什么会这么说？她会就此退役吗？  
怎么看待「钱不是省出来的而是挣出来的」这句话？  
衡水桃城警方通报「教师涉嫌猥亵他人」，未发现许某存在猥亵行为，还有哪些细节值得关注？  
离岸人民币对美元升破 6.32 关口，创 2018 年 5 月来新高，说明什么？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
如何看待深圳一公司推出「盲盒岗位」，由 HR 帮忙选择合适岗位？你愿意尝试吗？  
海关总署提醒「立即暂停食用」雅培相关婴幼儿产品，具体发生了什么？食用后可能对婴幼儿健康带来哪些危害？  
2 月 21 日开学首日，北京四环内道路全面「飘红」，你今天出行顺畅吗？  
让组员修改他自己写的恶臭代码，他回我「能跑就行」，该怎么办？  
江歌妈妈为什么如此执着的要告刘鑫？  
iPhone 13 信号这么差，还特别受女性欢迎，是否说明苹果已经成为了一种信仰？  
可以社保交满 15 年，不再继续打工，以自由职业交社保，这样领养老金吗？  
《鬼灭之刃》里的鬼很怕被砍脖子，那它们为什么不戴一个钢铁护脖呢？  
如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
电影解说是否毁了电影？  
媒体报道 2 月 21 日香港至少新增确诊病例 7533 例，新增 13 例死亡病例，目前情况如何？  
今天把别人送给孩子的一杯奶茶打翻了，他伤心了好久，有必要吗?  
211 与 985 的学生真的比一般大学的同学厉害吗？  
男朋友脑部受损，医生说随时可能死，没有准信，他想让我给他生个孩子，我 19 岁一本，大一，不知道怎么办?  
22 考研成绩公布了，大家有什么想说的吗？  
如果宝玉不小心让袭人怀孕了，他家会怎么处理？  
孙悟空杀了奎木狼的两个孩子，为什么奎木狼不恨孙悟空反而帮助孙悟空降妖？  
蔚来的 「 海底捞 」 式服务，特斯拉的 「 最好的服务是没有服务 」，你喜欢哪个？  
2022 NBA 全明星三分球大赛，唐斯 29 分创纪录夺冠，如何评价这场比赛？  
如果被执行枪决，可以用蛇皮走位来躲避吗？  
2022 LPL 春季赛 V5 让 1 追 2 战胜 LGD，如何评价这场比赛？  
2022 开始考虑考研调剂了吗？  
你对 iPhone 14 系列有什么期待吗？  
该如何忘记前任，他不喜欢了，但我还依旧喜欢，很迷茫怎么办?  
有没有适合下雪发的文案？  
为什么《海贼王》能长期霸占日漫榜首之位？  
有没有那种能把我虐哭的短篇小虐文，要那种虐的肝疼的？  
你能等一个人很久吗?  
为什么《火影忍者》大蛇丸不先转生佐助再成长？  
怎么样才能接受考研失败这个结果？  
考研查分是怎样一种体验？  
当代年轻人家里最应该拥有的智能家电有哪些？  
打工打够了，感觉永无出头之日 ，学历也不高，好工作单位我一般进不去，除了打工我还能干什么 ?  
能分享一下你考研调剂的经历吗？  
2022 年入坑《魔兽世界》还来得及吗？  
如何评价《江照黎明》第 21 - 22 集？  
工作效率高领导反而觉得我活少，我该怎么表现出我很忙的样子？  
考研调剂是怎样一种体验？  
有哪些无版权、免费、高清图片素材网站？  
23 考研，数学二应该怎么复习？  
