乌克兰东部密集交火，超 5.3 万民众入境俄罗斯，有哪些信息值得关注？  
腾讯、阿里为何被美国列入「 恶名市场 」名单？  
2022 考研初试成绩陆续公布，查考研成绩是什么体验？你的心情如何？  
怎么看待「钱不是省出来的而是挣出来的」这句话？  
谷爱凌表示不确定是否会继续参加滑雪比赛，她为什么会这么说？她会就此退役吗？  
如何看待近期多地首套房首付比例降至 20%，此时下手买房合适吗?  
离岸人民币对美元升破 6.32 关口，创 2018 年 5 月来新高，说明什么？  
除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?  
衡水桃城警方通报「教师涉嫌猥亵他人」，未发现许某存在猥亵行为，还有哪些细节值得关注？  
认真问一下，上海月薪两万是绝大多数吗？  
海关总署提醒「立即暂停食用」雅培相关婴幼儿产品，具体发生了什么？食用后可能对婴幼儿健康带来哪些危害？  
如何看待深圳一公司推出「盲盒岗位」，由 HR 帮忙选择合适岗位？你愿意尝试吗？  
2 月 21 日开学首日，北京四环内道路全面「飘红」，你今天出行顺畅吗？  
让组员修改他自己写的恶臭代码，他回我「能跑就行」，该怎么办？  
iPhone 13 信号这么差，还特别受女性欢迎，是否说明苹果已经成为了一种信仰？  
江歌妈妈为什么如此执着的要告刘鑫？  
可以社保交满 15 年，不再继续打工，以自由职业交社保，这样领养老金吗？  
媒体报道 2 月 21 日香港至少新增确诊病例 7533 例，新增 13 例死亡病例，目前情况如何？  
如何评价 2022 年科软报考人数不足 2000 人？  
《鬼灭之刃》里的鬼很怕被砍脖子，那它们为什么不戴一个钢铁护脖呢？  
电影解说是否毁了电影？  
今天把别人送给孩子的一杯奶茶打翻了，他伤心了好久，有必要吗?  
211 与 985 的学生真的比一般大学的同学厉害吗？  
如果宝玉不小心让袭人怀孕了，他家会怎么处理？  
孙悟空杀了奎木狼的两个孩子，为什么奎木狼不恨孙悟空反而帮助孙悟空降妖？  
2022 LPL 春季赛 V5 让 1 追 2 战胜 LGD，如何评价这场比赛？  
2022 开始考虑考研调剂了吗？  
2022 NBA 全明星三分球大赛，唐斯 29 分创纪录夺冠，如何评价这场比赛？  
去哪儿网延长劳动者工作时间，违反劳动法被罚 3250 元，这起到了哪些警示作用？  
如果被执行枪决，可以用蛇皮走位来躲避吗？  
2022 年入坑《魔兽世界》还来得及吗？  
该如何忘记前任，他不喜欢了，但我还依旧喜欢，很迷茫怎么办?  
性格可以改变吗？怎样从内向变外向？  
有没有适合下雪发的文案？  
有没有甜甜的青梅竹马文？  
你能等一个人很久吗?  
蔚来的 「 海底捞 」 式服务，特斯拉的 「 最好的服务是没有服务 」，你喜欢哪个？  
你对 iPhone 14 系列有什么期待吗？  
当你的生活不如意，工作也不如意，爱情刚开始，该不该辞职去找他？  
表白的意义是什么？  
如何能忘记喜欢三年的人？  
单眼皮和双眼皮，哪个会更好看呢？  
《原神》八重神子有没有可能复刻钟离事件？  
2022 年有蓝牙耳机的音质能比上有线耳机了吗，对音质有追求应该选什么耳机？  
游戏主播都在用什么手机进行游戏直播，对手机有什么要求？  
如何评价《战锤 40k》中的 13 人高领主？  
即将上线的《重返帝国》手游比现在的 SLG 手游有哪些不同？  
有哪些给计算机科学与技术专业大一新生的建议？  
怎么样才让你喜欢的人喜欢你呢?  
查考研成绩是一种怎样的体验？  
