如何看待腾讯 2022 校招大厂薪资首发，白菜总包接近 40w ？  
如何看待 Nature 发表针灸研究，哈佛大学团队证实「足三里」穴位可以治疗疾病？  
如何看待「双减之下，住家教师月薪两三万元」？住家教师这一职业是怎么形成的？反映了哪些问题？  
亲戚来我家不允许我的孩子上桌，还欺负她，我发飙是对的吗？  
很喜欢辩论，但每天晚上训练三个半小时还被学长姐「说」 ，感觉撑不住了怎么办?  
TI10 PSG.LGD 2:0 VP 晋级胜者组决赛，如何评价这场比赛？  
假如一个初中生发明了百草枯的解药，能不能保送清华北大哈佛？  
大熊猫繁殖欲望低下，精子成活率低，他们本应该被自然选择淘汰，人类为什么要建立大熊猫精子库人工受精熊猫?  
媒体报道称微软将关闭领英在华业务，真实情况如何？将会给其他招聘类网站带来新机会？  
如何看待因为不肯打疫苗，篮网正式禁赛欧文？接下来管理层可能将如何运作？  
为什么航空航天待遇不好，但国家在航空航天技术上依然取得飞速发展？  
如何看待湖南一镇党委书记系「爱马仕」皮带，官方回应称「系 140 元仿制品」？  
如何评价《英雄联盟手游》2.5 版本取消 elo 机制，质量局会到来吗？  
领导突然把我负责的工作交给别人，让我变成一个闲人，我要不要找领导谈一谈?  
莆田平海镇回应「发现尸体奖 5 万、发现线索奖 2 万」悬赏通告，称「切莫误解」，悬赏通告一般怎么写？  
如何看待游戏《原神》国外账号 200 万关注的挑战内容里，邀请马斯克直播原神以及来米哈游做客？  
从《王者荣耀》转玩《英雄联盟手游》是一种什么体验？  
海底捞回应能否办婚礼「你有需求我安排！」，那将会是什么样的场景？  
2022 年国考 10 月 15 日起报名，11 月 28 日考试，招录 3.12 万人，有什么需要注意的？  
如何看待杨文军执导、佟大为主演的《功勋》「孙家栋」单元？  
如何评价 TI10 败者组第二轮 VG 让一追二淘汰 EG？  
晚上做完运动后歇多久睡觉最好？  
有哪些「听君一席话，如听一席话」的笑话？  
女子入住湖南一国际酒店，换 2 房均查出针孔摄像头，酒店将承担怎样的责任？如何才能找出房间内的摄像头？  
为什么在《脱口秀大会》上说内部梗会被吐槽？  
淘宝宣布上线「拍药瓶买药」功能，对于线上买药，你期待未来还有哪些功能可以实现？  
动画电影《天书奇谭》4K 纪念版定档 11 月 5 日，你对此有哪些期待？  
韩国 N 号房主犯「赵博士」终审被判 42 年，有哪些信息值得关注？  
中国男性 35 年间（1985-2019）平均身高增加 9 厘米，全世界增幅第一，怎么做到的？  
曹魏和蜀汉都打着匡扶汉室的旗号，那么孙吴是怎么解释政权合理性的呢？  
秋天最不容错过的「旅游胜地」是哪里？  
如何看待游戏《崩坏 3》将登陆 Steam？  
iphone13 双十一会降价吗?  
如何看待小米电视大师降价行为，从 49999 降价 29999，19999，甚至 9999？  
如何教育出一个健康快乐、将来有能力选择自己人生的孩子？  
《天龙八部》中为什么阿紫的戏份那么多，甚至陪伴了萧峰的整个后半生，阿紫在《天龙八部》中有什么意义？  
每天打羽毛球一小时会发生什么改变？  
为什么小孩子总是对世界充满好奇，想去接触认知以外的东西，长大以后大多数人却丧失了这种能力？  
当代年轻人面对焦虑，更应该逼自己一把还是放自己一把？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》已发售，你的体验如何？  
在校大学生为成为「摸金校尉」投资参与盗掘古墓，多次失败后仍不死心，最终被抓获。如何看待这种行为？  
玩过乐队的知友们，你们的乐队都留下过哪些有趣的排练或演出视频？  
你在科幻小说和科幻电影中看见过最精妙的设计是什么？  
有没有甜到忍不住嘴角上扬的小说？  
你看过的电影里最绝望的死法是什么？  
和只玩过《王者荣耀》的玩家玩《英雄联盟手游》是怎样的体验？  
为什么看见很多人说学数学专业需要智商高，难道它不是一环接一环，逻辑嵌套式的学下去吗？  
什么时候是排卵期？什么时候是安全期？如何备孕？  
《长津湖》票房已超越《复联 4》，最终票房能超越《战狼 2》吗？  
23 考研，现在该怎么准备？  
