如何看待腾讯 2022 校招大厂薪资首发，白菜总包接近 40w ？  
如何看待「双减之下，住家教师月薪两三万元」？住家教师这一职业是怎么形成的？反映了哪些问题？  
很喜欢辩论，但每天晚上训练三个半小时还被学长姐「说」 ，感觉撑不住了怎么办?  
如何看待 Nature 发表针灸研究，哈佛大学团队证实「足三里」穴位可以治疗疾病？  
亲戚来我家不允许我的孩子上桌，还欺负她，我发飙是对的吗？  
女子入住湖南一国际酒店，换 2 房均查出针孔摄像头，酒店将承担怎样的责任？如何才能找出房间内的摄像头？  
TI10 PSG.LGD 2:0 VP 晋级胜者组决赛，如何评价这场比赛？  
为什么航空航天待遇不好，但国家在航空航天技术上依然取得飞速发展？  
如何看待因为不肯打疫苗，篮网正式禁赛欧文？接下来管理层可能将如何运作？  
你所经历的哪些事情让你怀疑这个世界是假的？  
海底捞回应能否办婚礼「你有需求我安排！」，那将会是什么样的场景？  
沃尔玛全球供应商支持团队撤出中国，释放了哪些信号？  
如何评价《英雄联盟手游》2.5 版本取消 elo 机制，质量局会到来吗？  
大熊猫繁殖欲望低下，精子成活率低，他们本应该被自然选择淘汰，人类为什么要建立大熊猫精子库人工受精熊猫?  
假如一个初中生发明了百草枯的解药，能不能保送清华北大哈佛？  
如何看待《原神》国外账号 200 万关注挑战内容里，邀请特斯拉老总马斯克直播和来米哈游做客？  
媒体报道称微软将关闭领英在华业务，真实情况如何？将会给其他招聘类网站带来新机会？  
领导突然把我负责的工作交给别人，让我变成一个闲人，我要不要找领导谈一谈?  
从《王者荣耀》转玩《英雄联盟手游》是一种什么体验？  
如何看待杨文军执导、佟大为主演的《功勋》「孙家栋」单元？  
如何看待湖南一镇党委书记系「爱马仕」皮带，官方回应称「系 140 元仿制品」？  
莆田平海镇回应「发现尸体奖 5 万、发现线索奖 2 万」悬赏通告，称「切莫误解」，悬赏通告一般怎么写？  
晚上做完运动后歇多久睡觉最好？  
如何评价 TI10 败者组第二轮 VG 让一追二淘汰 EG？  
2022 年国考 10 月 15 日起报名，11 月 28 日考试，招录 3.12 万人，有什么需要注意的？  
为什么在《脱口秀大会》上说内部梗会被吐槽？  
淘宝宣布上线「拍药瓶买药」功能，对于线上买药，你期待未来还有哪些功能可以实现？  
有哪些「听君一席话，如听一席话」的笑话？  
中国男性 35 年间（1985-2019）平均身高增加 9 厘米，全世界增幅第一，怎么做到的？  
动画电影《天书奇谭》4K 纪念版定档 11 月 5 日，你对此有哪些期待？  
韩国 N 号房主犯「赵博士」终审被判 42 年，有哪些信息值得关注？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》已发售，你的体验如何？  
如何看待游戏《崩坏 3》将登陆 Steam？  
iphone13 双十一会降价吗?  
如何教育出一个健康快乐、将来有能力选择自己人生的孩子？  
在校大学生为成为「摸金校尉」投资参与盗掘古墓，多次失败后仍不死心，最终被抓获。如何看待这种行为？  
长时间喝带水垢的水对身体有什么坏处？  
为什么小孩子总是对世界充满好奇，想去接触认知以外的东西，长大以后大多数人却丧失了这种能力？  
如何看待小米电视大师降价行为，从 49999 降价 29999，19999，甚至 9999？  
米哈游在《原神》里发多了福利，真的会影响剧情党和质量党的游戏体验吗？  
玩过乐队的知友们，你们的乐队都留下过哪些有趣的排练或演出视频？  
当代年轻人面对焦虑，更应该逼自己一把还是放自己一把？  
为什么现在喜欢穿皮衣的年轻男生越来越少了？  
读什么书籍可以让自己内心变得不那么浮躁？  
《鬼灭之刃》和《咒术回战》会超越《火影忍者》和《海贼王》吗？  
每天打羽毛球一小时会发生什么改变？  
《天龙八部》中为什么阿紫的戏份那么多，甚至陪伴了萧峰的整个后半生，阿紫在《天龙八部》中有什么意义？  
为什么看见很多人说学数学专业需要智商高，难道它不是一环接一环，逻辑嵌套式的学下去吗？  
《长津湖》票房已超越《复联 4》，最终票房能超越《战狼 2》吗？  
有哪些适合男生的润唇膏？  
