如何看待腾讯 2022 校招大厂薪资首发，白菜总包接近 40w ？  
如何看待「双减之下，住家教师月薪两三万元」？住家教师这一职业是怎么形成的？反映了哪些问题？  
很喜欢辩论，但每天晚上训练三个半小时还被学长姐「说」 ，感觉撑不住了怎么办?  
如何看待 Nature 发表针灸研究，哈佛大学团队证实「足三里」穴位可以治疗疾病？  
女子入住湖南一国际酒店，换 2 房均查出针孔摄像头，酒店将承担怎样的责任？如何才能找出房间内的摄像头？  
沃尔玛全球供应商支持团队撤出中国，释放了哪些信号？  
亲戚来我家不允许我的孩子上桌，还欺负她，我发飙是对的吗？  
为什么航空航天待遇不好，但国家在航空航天技术上依然取得飞速发展？  
TI10 PSG.LGD 2:0 VP 晋级胜者组决赛，如何评价这场比赛？  
你所经历的哪些事情让你怀疑这个世界是假的？  
如何看待因为不肯打疫苗，篮网正式禁赛欧文？接下来管理层可能将如何运作？  
如何评价《英雄联盟手游》2.5 版本取消 elo 机制，质量局会到来吗？  
海底捞回应能否办婚礼「你有需求我安排！」，那将会是什么样的场景？  
中国男性 35 年间（1985-2019）平均身高增加 9 厘米，全世界增幅第一，怎么做到的？  
如何看待《原神》国外账号 200 万关注挑战内容里，邀请特斯拉老总马斯克直播和来米哈游做客？  
从《王者荣耀》转玩《英雄联盟手游》是一种什么体验？  
大熊猫繁殖欲望低下，精子成活率低，他们本应该被自然选择淘汰，人类为什么要建立大熊猫精子库人工受精熊猫?  
领导突然把我负责的工作交给别人，让我变成一个闲人，我要不要找领导谈一谈?  
假如一个初中生发明了百草枯的解药，能不能保送清华北大哈佛？  
如何看待杨文军执导、佟大为主演的《功勋》「孙家栋」单元？  
如何评价《一人之下》547（581）话？  
如何评价 TI10 败者组第二轮 VG 让一追二淘汰 EG？  
晚上做完运动后歇多久睡觉最好？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》已发售，你的体验如何？  
为什么在《脱口秀大会》上说内部梗会被吐槽？  
动画电影《天书奇谭》4K 纪念版定档 11 月 5 日，你对此有哪些期待？  
淘宝宣布上线「拍药瓶买药」功能，对于线上买药，你期待未来还有哪些功能可以实现？  
韩国 N 号房主犯「赵博士」终审被判 42 年，有哪些信息值得关注？  
莆田平海镇回应「发现尸体奖 5 万、发现线索奖 2 万」悬赏通告，称「切莫误解」，悬赏通告一般怎么写？  
有哪些行业工作者更容易出现心理问题？如何缓解？  
如何看待湖南一镇党委书记系「爱马仕」皮带，官方回应称「系 140 元仿制品」？  
有哪些「听君一席话，如听一席话」的笑话？  
如何看待游戏《崩坏 3》将登陆 Steam？  
iPhone 13 双十一会降价吗?  
在校大学生为成为「摸金校尉」投资参与盗掘古墓，多次失败后仍不死心，最终被抓获。如何看待这种行为？  
如何教育出一个健康快乐、将来有能力选择自己人生的孩子？  
如何评价游戏《原神》2.2 版本中雷电将军「诸愿百眼之轮」的特效改动？  
长时间喝带水垢的水对身体有什么坏处？  
为什么小孩子总是对世界充满好奇，想去接触认知以外的东西，长大以后大多数人却丧失了这种能力？  
米哈游在《原神》里发多了福利，真的会影响剧情党和质量党的游戏体验吗？  
玩过乐队的知友们，你们的乐队都留下过哪些有趣的排练或演出视频？  
为什么现在喜欢穿皮衣的年轻男生越来越少了？  
当代年轻人面对焦虑，更应该逼自己一把还是放自己一把？  
快节奏生活有利于还是不利于人的自我实现？  
《鬼灭之刃》和《咒术回战》会超越《火影忍者》和《海贼王》吗？  
买什么样的奢侈品包包不会过时呢？  
读什么书籍可以让自己内心变得不那么浮躁？  
如何看待小米电视大师降价行为，从 49999 降价 29999，19999，甚至 9999？  
《天龙八部》中为什么阿紫的戏份那么多，甚至陪伴了萧峰的整个后半生，阿紫在《天龙八部》中有什么意义？  
每天打羽毛球一小时会发生什么改变？  
