网传沃尔玛全球供应商支持团队撤出中国，沃尔玛中国回应「完全错误」，释放了哪些信号？  
女子入住湖南一国际酒店，换 2 房均查出针孔摄像头，酒店将承担怎样的责任？如何才能找出房间内的摄像头？  
很喜欢辩论，但每天晚上训练三个半小时还被学长姐「说」 ，感觉撑不住了怎么办?  
如何评价《英雄联盟手游》2.5 版本取消 elo 机制，质量局会到来吗？  
如何看待艺术家为讽刺严重的粮食浪费，花 20 万用 500 克黄金制千粒米扔黄浦江？  
中国男性 35 年间（1985-2019）平均身高增加 9 厘米，全世界增幅第一，怎么做到的？  
如何看待因为不肯打疫苗，篮网正式禁赛欧文？接下来管理层可能将如何运作？  
海底捞回应能否办婚礼「你有需求我安排！」，那将会是什么样的场景？  
如何看待《原神》国外账号 200 万关注挑战内容里，邀请特斯拉老总马斯克直播和来米哈游做客？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》已发售，你的体验如何？  
如何看待「双减之下，住家教师月薪两三万元」？住家教师这一职业是怎么形成的？反映了哪些问题？  
在校大学生为成为「摸金校尉」投资参与盗掘古墓，多次失败后仍不死心，最终被抓获。如何看待这种行为？  
领导突然把我负责的工作交给别人，让我变成一个闲人，我要不要找领导谈一谈?  
32 岁清华女教授赵慧婵获百万奖金，如何看待搞科研的年轻人？  
从《王者荣耀》转玩《英雄联盟手游》是一种什么体验？  
如何看待 Nature 发表针灸研究，哈佛大学团队证实「足三里」穴位可以治疗疾病？  
如何评价游戏店铺「宁波老猎人」下架并改变经营模式，转变为卡带交易平台？  
为什么现在喜欢穿皮衣的年轻男生越来越少了？  
韩国 N 号房主犯「赵博士」终审被判 42 年，有哪些信息值得关注？  
亲戚来我家不允许我的孩子上桌，还欺负她，我发飙是对的吗？  
TI10 iG 0:2 不敌 Team secret 落入败者组，如何评价这场比赛？  
ShowMaker 在 S11 揭幕战上妖姬出门买长剑真是为了线权吗？有必要这样吗？  
晚上做完运动后歇多久睡觉最好？  
iPhone 13 双十一会降价吗?  
如何看待 2022 届校招薪资倒挂？为什么互联网大厂校招的薪资一年比一年高？  
有没有人体验过《英雄联盟手游》但没继续玩下去？是什么原因弃坑了？  
TI10 胜者组决赛预测：PSG.LGD vs Secret 你更看好哪支战队？你预测比分是多少？  
如何评价游戏《原神》2.2 版本中雷电将军「诸愿百眼之轮」的特效改动？  
北大弑母案吴谢宇亲笔信曝光，如何看待他「不甘心以罪人收场，希望以实际行动赎罪」的说法？  
如何评价张艺兴 2021 年新音乐专辑《东》？  
长时间喝带水垢的水对身体有什么坏处？  
为什么在《脱口秀大会》上说内部梗会被吐槽？  
如何看待魅族 Flyme 与索尼 Xperia 达成合作？会对双方带来哪些影响？  
有哪些行业工作者更容易出现心理问题？如何缓解？  
看了《再见爱人》之后，给了你哪些关于婚姻爱情方面的警示？  
28 岁跨专业考 CFA 或 CPA 有意义吗？  
能不能记录一下你的硕士、博士或者科研生活的一天？  
老年人的心理健康为何常被忽视？如何帮助他们？  
女子失恋不顺网购祈福产品，请大师做法被骗 582 万，卖家在网购平台从事封建迷信行为，平台是否有责任？  
最新数据显示「9 月猪肉价格同比下降 46.9%」，猪肉价格持续走低，对普通人来讲会有什么影响？  
2021-22 NBA 季前赛，湖人 112:116 国王，詹姆斯 30+6+6 ，如何评价这场比赛？  
减肥的好处有什么？  
家庭经济困难不想上学，父母不同意怎么办？  
大家都是出于什么理由养猫的？  
为什么说 PlayStation 5 是土豪的玩具？有哪些原因？  
如何看待李铁使用归化球员的策略？  
有哪些「听君一席话，如听一席话」的笑话？  
如何在职场中管理好自己的情绪？  
STG（清版射击游戏）已经过气了吗？  
特别喜欢喝饮料是一种怎样的心理？  
