女子入住湖南一国际酒店，换 2 房均查出针孔摄像头，酒店将承担怎样的责任？如何才能找出房间内的摄像头？  
网传沃尔玛全球供应商支持团队撤出中国，沃尔玛中国回应「完全错误」，释放了哪些信号？  
如何看待艺术家为讽刺严重的粮食浪费，花 20 万用 500 克黄金制千粒米扔黄浦江？  
如何评价《英雄联盟手游》2.5 版本取消 elo 机制，质量局会到来吗？  
上海浦东警方通报一起命案，系工作纠纷，嫌疑人已被抓获，具体情况如何？  
中国男性 35 年间（1985-2019）平均身高增加 9 厘米，全世界增幅第一，怎么做到的？  
如何看待因为不肯打疫苗，篮网正式禁赛欧文？接下来管理层可能将如何运作？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》已发售，你的体验如何？  
海底捞回应能否办婚礼「你有需求我安排！」，那将会是什么样的场景？  
发现了世界的 Bug 是什么体验？  
亲戚来我家不允许我的孩子上桌，还欺负她，我发飙是对的吗？  
如何看待《原神》国外账号 200 万关注挑战内容里，邀请特斯拉老总马斯克直播和来米哈游做客？  
在校大学生为成为「摸金校尉」投资参与盗掘古墓，多次失败后仍不死心最终被抓获，如何看待这种行为？  
32 岁清华女教授赵慧婵获百万奖金，如何看待搞科研的年轻人？  
从《王者荣耀》转玩《英雄联盟手游》是一种什么体验？  
如何评价游戏店铺「宁波老猎人」下架并改变经营模式，转变为卡带交易平台？  
北大弑母案吴谢宇亲笔信曝光，如何看待他「不甘心以罪人收场，希望以实际行动赎罪」的说法？  
领导突然把我负责的工作交给别人，让我变成一个闲人，我要不要找领导谈一谈?  
为什么现在喜欢穿皮衣的年轻男生越来越少了？  
ShowMaker 在 S11 揭幕战上妖姬出门买长剑真是为了线权吗？有必要这样吗？  
去男朋友家拜访，他爸妈告诉男朋友觉得我不懂事，却说很喜欢我并且祝福我们，该怎么看?  
如何看待 2022 届校招薪资倒挂？为什么互联网大厂校招的薪资一年比一年高？  
韩国 N 号房主犯「赵博士」终审被判 42 年，有哪些信息值得关注？  
如何看待爸爸举高高失手导致一岁半儿子摔进 ICU？带娃需要避免哪些危险动作以及安全隐患？  
如何看待「双减之下，住家教师月薪两三万元」？住家教师这一职业是怎么形成的？反映了哪些问题？  
如何看待西方智库发布「后疫情时代城市安全指数」排名纽约领先上海？这反映了西方的什么心理？  
有没有人体验过《英雄联盟手游》但没继续玩下去？是什么原因弃坑了？  
晚上做完运动后歇多久睡觉最好？  
长时间喝带水垢的水对身体有什么坏处？  
最新数据显示「9 月猪肉价格同比下降 46.9%」，猪肉价格持续走低，对普通人来讲会有什么影响？  
王亚平担任神舟十三号航天员，成为中国空间站首位女航天员，她将担任什么样的任务？  
如何评价张艺兴 2021 年新音乐专辑《东》？  
女子失恋不顺网购祈福产品，请大师做法被骗 582 万，卖家在网购平台从事封建迷信行为，平台是否有责任？  
2021-22 NBA 季前赛，湖人 112:116 国王，詹姆斯 30+6+6 ，如何评价这场比赛？  
如何评价 AMD 优势将被英特尔 12 代酷睿「Alder Lake」终结？  
活螃蟹不让上高铁男子当场踩死 8 只，官方回应「包装妥当可在部分车站上车」，坐高铁有哪些禁止携带物品？  
如果给一台全画幅相机塞一颗顶级的芯片（比如 A15），会有什么样的效果？  
网传重庆两小学女生被家长和老师批评后竟相约跳江，如何看待此事？对孩子进行批评教育的时候应该注意什么？  
很喜欢辩论，但每天晚上训练三个半小时还被学长姐「说」 ，感觉撑不住了怎么办?  
如何看待初中女生以给外婆拍照为由进行消费认证，花掉外婆 22 万购买游戏皮肤？孩子成长中哪个环节出了问题？  
985 硕士辞去中小学教师编制，去高校继续读博现实吗？  
大家都是出于什么理由养猫的？  
TI10 胜者组决赛预测：PSG.LGD vs Secret 你更看好哪支战队？你预测比分是多少？  
为什么在《脱口秀大会》上说内部梗会被吐槽？  
为什么说 PlayStation 5 是土豪的玩具？有哪些原因？  
iPhone 13 双十一会降价吗?  
如何评价游戏《原神》2.2 版本中雷电将军「诸愿百眼之轮」的特效改动？  
特别喜欢喝饮料是一种怎样的心理？  
你看过的电影里最绝望的死法是什么？  
23 考研，现在该怎么准备？  
