女子入住湖南一国际酒店，换 2 房均查出针孔摄像头，酒店将承担怎样的责任？如何才能找出房间内的摄像头？  
如何看待艺术家为讽刺严重的粮食浪费，花 20 万用 500 克黄金制千粒米扔黄浦江？  
上海浦东警方通报一起命案，系工作纠纷，嫌疑人已被抓获，具体情况如何？  
如何看待爸爸举高高失手导致一岁半儿子摔进 ICU？带娃需要避免哪些危险动作以及安全隐患？  
中国男性 35 年间（1985-2019）平均身高增加 9 厘米，全世界增幅第一，怎么做到的？  
S11 小组赛 A 组出线日 FPX 0:1 不敌 C9 出线形势堪忧，你有什么想说的？  
南京一特斯拉司机早高峰开自动驾驶脱把睡觉，这一行为违法吗？如何看待目前的「自动驾驶」技术？  
如何评价游戏店铺「宁波老猎人」下架并改变经营模式，转变为卡带交易平台？  
北大弑母案吴谢宇亲笔信曝光，如何看待他「不甘心以罪人收场，希望以实际行动赎罪」的说法？  
活螃蟹不让上高铁男子当场踩死 8 只，官方回应「包装妥当可在部分车站上车」，坐高铁有哪些禁止携带物品？  
网传福建莆田重大刑案嫌疑人欧金中自首系谣言，目前搜捕情况如何？还有哪些细节值得关注？  
32 岁清华女教授赵慧婵获百万奖金，如何看待搞科研的年轻人？  
海底捞回应能否办婚礼「你有需求我安排！」，那将会是什么样的场景？  
在校大学生为成为「摸金校尉」投资参与盗掘古墓，多次失败后仍不死心最终被抓获，如何看待这种行为？  
去男朋友家拜访，他爸妈告诉男朋友觉得我不懂事，却说很喜欢我并且祝福我们，该怎么看?  
如何看待初中女生以给外婆拍照为由进行消费认证，花掉外婆 22 万购买游戏皮肤？孩子成长中哪个环节出了问题？  
网传重庆两小学女生被家长和老师批评后竟相约跳江，如何看待此事？对孩子进行批评教育的时候应该注意什么？  
如何看待 2022 届校招薪资倒挂？为什么互联网大厂校招的薪资一年比一年高？  
从《王者荣耀》转玩《英雄联盟手游》是一种什么体验？  
S11 小组赛第二轮 DK 1:0 小组赛双杀 FPX，如何评价这场比赛？  
涉毒艺人李代沫商演被紧急叫停，如何看待涉毒艺人回归演艺圈？  
如何看待西方智库发布「后疫情时代城市安全指数」排名纽约领先上海？这反映了西方的什么心理？  
为什么现在喜欢穿皮衣的年轻男生越来越少了？  
劳斯莱斯请网红晚晚做推广被吐槽，这对劳斯莱斯有什么影响？代言人「翻车」品牌应该受牵连吗？  
比特币时隔半年再度触及 60000 美元 / 枚大关，有哪些值得关注的信息？  
《长津湖》里火箭筒打爆美军战斗机，真实战役有发生吗？  
王亚平担任神舟十三号航天员，成为中国空间站首位女航天员，她将担任什么样的任务？  
最新数据显示「9 月猪肉价格同比下降 46.9%」，猪肉价格持续走低，对普通人来讲会有什么影响？  
如果马谡在街亭居高临下全灭张郃，他的地位会有多高？能比肩关张赵马黄吗？  
女子失恋不顺网购祈福产品，请大师做法被骗 582 万，卖家在网购平台从事封建迷信行为，平台是否有责任？  
长时间喝带水垢的水对身体有什么坏处？  
如何评价 AMD 优势将被英特尔 12 代酷睿「Alder Lake」终结？  
江苏泰州姜堰一邻居破门而入，警方已立案，嫌疑人将受到哪些惩罚？遇到邻里纠纷该如何妥善处理？  
苹果称「安卓恶意软件感染率是苹果数十倍」，这种说法客观吗？如何防止手机被恶意软件感染？  
领导突然把我负责的工作交给别人，让我变成一个闲人，我要不要找领导谈一谈?  
有哪些你喜欢了很久的句子？  
人生中，机会重要还是自律重要？  
有没有人体验过《英雄联盟手游》但没继续玩下去？是什么原因弃坑了？  
如何评价对外经贸大学？  
2021-22 NBA 季前赛，湖人 112:116 国王，詹姆斯 30+6+6 ，如何评价这场比赛？  
大家都是出于什么理由养猫的？  
如果给一台全画幅相机塞一颗顶级的芯片（比如 A15），会有什么样的效果？  
10 月 15 日新疆乌鲁木齐经济技术开发区报告 1 例无症状感染者，目前当地情况如何？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第十期？  
二本院校的法学专业很难就业吗？  
如何评价张艺兴 2021 年新音乐专辑《东》？  
有哪些照片或视频让你感受到了中国生物多样性的丰富？  
如何评价 Adele 暌违六年的新单曲《Easy On Me》?  
2021 年 11.11，有哪些真正「实用」的智能居家清洁好物？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》已发售，你的体验如何？  
