TI10 总决赛 PSG.LGD 2:3 不敌 Team Spirit 获得亚军，如何评价这场比赛？  
S11 RNG 1:0 HLE C 组第一出线，如何评价这场比赛？  
如何评价何同学最新视频：我做了苹果放弃的产品——AirDesk?  
如何看待 DOTA2 的 TI10 全球总决赛，中国战队 LGD 决赛失利并痛失超过 1 亿元人民币的冠军奖金？  
为什么才几年时间，百度的市值才三千亿？而阿里腾讯都在三万亿了，是什么导致百度数市值只有它们十分之一？  
官方调研农村熟男「娶妻难」，结婚花费一个家庭近十年积蓄，如何看待这一现象？  
研一，导师让去实验室跟师兄师姐做实验，但是每次去实验室师兄师姐都让我回去玩，不用过来。怎么办?  
2021 英雄联盟全球总决赛 HLE 1:0 RNG，如何评价这场比赛？  
现在在追一个女生，应该每天和她聊点什么？  
如何看待我国老年人健身很少进行力量训练，而是采取快走等有氧耐力运动？  
网红直播喝农药抢救无效死亡，家属称直播时一群人起哄「快喝」，起哄者需要承担法律责任吗？  
为什么大部分子供向动画把主角团设定都是 1 女 3 男其中还有 1 胖子这种用烂的设定?  
《火影忍者》里有没有里面特别讨厌、或者完全 get 不到萌点的角色？  
魂穿斗破苍穹成为韩枫，此时的萧炎已经进入迦南学院，要怎么破局？  
既然 ISO 越高噪点越多，那么把 ISO 开到最低，曝光时间拉长，是不是就可以得到一张画质非常好的照片？  
有什么适合随身携带的应急食品?  
有没有很绝的古言推荐？  
如何看待国际奥委会副主席称「抵制北京冬奥会没意义」？  
坐月子应该去做月子中心还是在家请月嫂？  
神舟十三号发射、首次载人航天飞行、第一颗原子弹爆炸都在 10 月 16 日。这一天对于中国有什么意义？  
该和谁结婚是命中注定的吗？  
劳斯莱斯下线网红晚晚林瀚夫妻广告视频，会对品牌产生哪些影响？品牌选择推广人有具体标准吗？  
饭圈「神器」 Owhat 平台无法提现，涉及金额或达到几千万元，发生了什么？会带来哪些影响？  
男子买奶茶后放虫子，8 个月敲诈 7 家奶茶店近十万元，将如何担责？为什么这么多奶茶店陷入敲诈圈套？  
美国 8 月辞职人数升至 430 万，创 2000 年 12 月以来最高纪录，这个数字意味着什么？  
如何评价郑晓龙执导，周迅、张颂文主演的《功勋》之「屠呦呦的礼物」单元？  
如何看待安徽师范大学 105 名新生未及时报道，放弃入学资格的现象？可能的原因有哪些？  
为什么小孩子总是那么精力旺盛？  
男生身高太高了是不是不好？  
大 V 怒怼上海银行服务太差，当场取走 500 万，从业者服务水平会给行业口碑带来多大影响？  
岸田文雄以日本首相名义向靖国神社供奉祭品，这会带来哪些影响？  
《生活大爆炸》为什么没有《老友记》经典？  
S11 C 组 RNG 1:0 PSG.T 确定晋级，如何评价这场比赛？  
我想知道大家都是为了什么而努力生活呀？  
如何看待马斯克财富达 2300 亿美元，等于盖茨与巴菲特之和？有哪些值得关注的信息？  
父母反对的爱情该不该继续?  
五月天的死忠粉是什么样子，可不可以谈下听五月天的歌感受？  
如何看待 2021 年注册安全工程师考试？  
教资笔试还有几天，没看书，怎么才能过？  
如何看待恶魔法则这本书？  
高三的你处于一个怎样的状态?  
如何评价 TI10 败者组决赛 Team Spirit 2:1 Secret 即将对战 LGD？  
两个人的文化程度差距很大 (男生学历低），适合在一起吗？  
四川乐山一景区惊现「开放式」厕所，你会选择使用这种厕所吗？景区为什么要这样设计？  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
孩子问「笔能放进铅笔盒，铅笔盒能放进书包，东西外面永远有更大的东西容纳它，宇宙外面是什么」，怎么回答?  
如何评价电影《新蝙蝠侠》（暂译）于 DC FanDome 2021 发布的第二支预告？透露了哪些信息？  
陕西 16 日新增 2 例外省游客核酸检测阳性病例，还有哪些信息值得关注？  
如何以「上班第一天，老板塞给我一把 AK 带我去灭鬼」为开头，写一个热血搞笑的故事？  
你有哪些超经典励志的句子?  
