TI10 总决赛 PSG.LGD 2:3 不敌 Team Spirit 获得亚军，如何评价这场比赛？  
S11 小组赛 RNG 1:0 HLE 将以 C 组第一身份出线，你有什么想说的？  
如何评价何同学最新视频：我做了苹果放弃的产品——AirDesk?  
如何看待上海、深圳等 12 地被设立为教育部基础教育综合改革实验区？  
网友吐槽小红书「滤镜景点」，小红书回应「展示更多避坑内容」，如何看待社交平台上过度包装的宣传？  
官方调研农村熟男「娶妻难」，结婚花费一个家庭近十年积蓄，如何看待这一现象？  
10 月 17 日陕西新增 6 例本土确诊病例、 1 例本土无症状感染者，目前防疫情况如何？  
如何看待我国老年人健身很少进行力量训练，而是采取快走等有氧耐力运动？  
大 V 怒怼上海银行服务太差当场取走 500 万，会对上海银行造成影响吗？  
如何看待马斯克财富达 2300 亿美元，等于盖茨与巴菲特之和？有哪些值得关注的信息？  
台湾书籍竟称八国联军是「正义之师」，遭投诉后诚品书店香港分店全线下架，反映了哪些问题？  
前三季度国内生产总值 823131 亿元，同比增长 9.8%，相当于怎样的水平？还有哪些信息值得关注？  
大闸蟹一般蒸多久能熟？  
魂穿斗破苍穹成为韩枫，此时的萧炎已经进入迦南学院，要怎么破局？  
如何评价 PSG.LGD 在 TI10 国际邀请赛总决赛中的失利？  
既然 ISO 越高噪点越多，那么把 ISO 开到最低，曝光时间拉长，是不是就可以得到一张画质非常好的照片？  
如果我能每天的第一局《英雄联盟》必赢，那我可以有多高的成就？  
如何评价《王者荣耀》六周年庆限定皮肤庄周•高山流水？  
现在在追一个女生，应该每天和她聊点什么？  
网红直播喝农药抢救无效死亡，家属称直播时一群人起哄「快喝」，起哄者需要承担法律责任吗？  
小品《互联网体检》引热议，体检前先超长广告，想跳过可以开会员，这些互联网模式真正带来了更好的体验吗？  
如何看待 2021 年的十月新番动画？  
研一，导师让去实验室跟师兄师姐做实验，但是每次去实验室师兄师姐都让我回去玩，不用过来。怎么办?  
有哪些适合年轻人穿的男装服装品牌？  
中情局招特工，要求懂普通话和部分中国方言，这反映了什么问题？  
丹麦汤姆斯杯 2021 决赛 中国队 0:3 不敌印尼队，如何评价本场比赛？  
让你心生厌恶的食物是什么？  
袁隆平团队研发的杂交水稻亩产达到 1603.9 公斤，再创纪录，这有哪些重大意义？  
如何评价 INTO1《风暴眼》首唱会？  
腾讯宣布员工晚餐免费，晚上 8 点后不再发放夜宵券，这可能带来哪些改变？  
如何评价《披荆斩棘的哥哥》中张晋的表现？  
如果让你重新开始学计算机，你的学习路线会是怎么选择?  
我大一，期末要让我们写 2000 左右的论文，论文格式是什么样的？  
有哪些「生怕停产」到反复回购甚至囤货的美妆产品可以分享？  
法学生秋招被击倒，接下来工作和个人提升应该怎么办？  
如何看待知乎与少儿社合作出版新版《十万个为什么》绘本？  
有哪些能给穿搭加分、提升衣品的宝藏私藏好物？  
为什么这么多年了，百度的市值才三千亿？而阿里腾讯都在三万亿了，是什么导致百度市值只有它们十分之一？  
为什么大部分子供向动画把主角团设定都是 1 女 3 男其中还有 1 胖子这种用烂的设定?  
2021 英雄联盟全球总决赛 HLE 1:0 RNG，如何评价这场比赛？  
职场禁忌有哪些？  
男子买奶茶后放虫子，8 个月敲诈 7 家奶茶店近十万元，将如何担责？为什么这么多奶茶店陷入敲诈圈套？  
美国 8 月辞职人数升至 430 万，创 2000 年 12 月以来最高纪录，这个数字意味着什么？  
劳斯莱斯下线网红晚晚林瀚夫妻广告视频，会对品牌产生哪些影响？品牌选择推广人有具体标准吗？  
有什么适合随身携带的应急食品?  
有没有很绝的古言推荐？  
如何看待安徽师范大学 105 名新生未及时报道，放弃入学资格的现象？可能的原因有哪些？  
坐月子应该去做月子中心还是在家请月嫂？  
饭圈「神器」 Owhat 平台无法提现，涉及金额或达到几千万元，发生了什么？会带来哪些影响？  
《火影忍者》里有没有里面特别讨厌、或者完全 get 不到萌点的角色？  
