TI10 总决赛 PSG.LGD 2:3 不敌 Team Spirit 获得亚军，如何评价这场比赛？  
如何评价何同学最新视频：我做了苹果放弃的产品——AirDesk?  
网友吐槽小红书「滤镜景点」，小红书回应「展示更多避坑内容」，如何看待社交平台上过度包装的宣传？  
如何看待上海、深圳等 12 地被设立为教育部基础教育综合改革实验区？  
台湾书籍竟称八国联军是「正义之师」，遭投诉后诚品书店香港分店全线下架，反映了哪些问题？  
S11 小组赛 RNG 1:0 HLE 将以 C 组第一身份出线，你有什么想说的？  
10 月 17 日陕西新增 6 例本土确诊病例、 1 例本土无症状感染者，目前防疫情况如何？  
中情局招特工，要求懂普通话和部分中国方言，这反映了什么问题？  
腾讯宣布员工晚餐免费，晚上 8 点后不再发放夜宵券，这可能带来哪些改变？  
秋招找工作被各种面试打击，情绪特别低落，大家可以给我一些鼓励和安慰吗？  
你觉得 TI10 总决赛 LGD 和 Team Spirit 的比赛是假赛吗？  
前三季度国内生产总值 823131 亿元，同比增长 9.8%，相当于怎样的水平？还有哪些信息值得关注？  
如何看待马斯克财富达 2300 亿美元，等于盖茨与巴菲特之和？有哪些值得关注的信息？  
大 V 怒怼上海银行服务太差当场取走 500 万，会对上海银行造成影响吗？  
大闸蟹一般蒸多久能熟？  
如何看待 FPX 输了后 ShowMaker 亮表情嘲讽？  
官方调研农村熟男「娶妻难」，结婚花费一个家庭近十年积蓄，如何看待这一现象？  
如何看待我国老年人健身很少进行力量训练，而是采取快走等有氧耐力运动？  
如果我能每天的第一局《英雄联盟》必赢，那我可以有多高的成就？  
如何看待中国男高音外国音乐会「救场」实为「即兴助唱」？这样的行为是否符合欣赏音乐会或者歌剧的礼仪？  
小品《互联网体检》引热议，体检前先超长广告，想跳过可以开会员，这些互联网模式真正带来了更好的体验吗？  
2022 年国考全国税务系统招录 20010 名税务干部，招录人数历史之最，背后哪些信息值得关注？  
为什么 FPX 打野选手 Tian 在 S11 小组赛的表现这么差？  
让你心生厌恶的食物是什么？  
如何评价《王者荣耀》六周年庆限定皮肤庄周•高山流水？  
今年会是暖冬还是冷冬？  
魂穿《斗破苍穹》成为韩枫，此时的萧炎已经进入迦南学院，要怎么破局？  
从开赛前被看好，再到小组赛出局后弹幕喝彩，如何看待 FPX 在本次世界赛上的风评变化？  
S11 全球总决赛 LPL 赛区队伍还有戏吗？  
网友反馈微信崩了，无法收发图片和文件，这是怎么回事？你有遇到这种情况吗？  
如何评价《披荆斩棘的哥哥》中张晋的表现？  
苹果 Apple Watch Series 7 实际上手体验如何？  
乌姆里奇做了什么？为什么大家那么讨厌她？  
有哪些很讽刺却很现实的文案？  
一教师博士毕业后拒绝返校任教，被判退还工资、补助等 41 万余元，如何从法律的角度进行解读？  
这一代中国年轻父母，要给未来一个怎样的孩子？  
小红书称将尝试推出「踩坑榜、景区评分榜」等产品，这将给行业带来哪些影响？「过度滤镜」现象能得到改善吗？  
有哪些适合科研工作者的解压方式？  
恐怖电影《灵媒》有哪些细思极恐的细节？  
有没有适合 18 岁的 2000~3000 元有排面又不贵的手表？  
有没有无关爱情的绝绝子文案？  
既然 ISO 越高噪点越多，那么把 ISO 开到最低，曝光时间拉长，是不是就可以得到一张画质非常好的照片？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第九期（下）？  
袁隆平团队研发的杂交水稻亩产达到 1603.9 公斤，再创纪录，这有哪些重大意义？  
如何评价 2021 年 10 月新番动画《国王排名》？  
网红直播喝农药抢救无效死亡，家属称直播时一群人起哄「快喝」，起哄者需要承担法律责任吗？  
如何评价综艺《girls planet 999》第十一期？  
有哪些「生怕停产」到反复回购甚至囤货的美妆产品可以分享？  
法学生秋招被击倒，接下来工作和个人提升应该怎么办？  
如何看待知乎与少儿社合作出版新版《十万个为什么》绘本？  
