网友吐槽小红书「滤镜景点」，小红书回应「展示更多避坑内容」，如何看待社交平台上过度包装的宣传？  
你觉得 TI10 总决赛 LGD 和 Team Spirit 的比赛是假赛吗？  
腾讯宣布员工晚餐免费，晚上 8 点后不再发放夜宵券，这可能带来哪些改变？  
中情局招特工，要求懂普通话和部分中国方言，这反映了什么问题？  
莆田 2 死 3 伤刑案嫌犯拒捕并畏罪自杀，还有哪些信息值得关注？  
长春警方通报「一男子将妻子、岳母等 4 人杀死后，跳楼坠亡」，具体情况如何？还有哪些信息值得关注？  
张恒帮郑爽偷逃税被罚 3227 万元，上海税务部门依法处罚张恒，有哪些值得关注的信息？  
前三季度国内生产总值 823131 亿元，同比增长 9.8%，相当于怎样的水平？还有哪些信息值得关注？  
大 V 怒怼上海银行服务太差当场取走 500 万，会对上海银行造成影响吗？  
财政部公开新政策，年终奖将并入当年综合所得一并计算缴纳个人所得税，对个人有哪些影响？  
如何看待 FPX 输了后 ShowMaker 亮表情嘲讽？  
如何看待 LGD 队员赵公子回应 TI10 决赛不 Ban 猛犸问题？  
如何看待中国男高音外国音乐会「救场」实为「即兴助唱」？这样的行为是否符合欣赏音乐会或者歌剧的礼仪？  
听说在东北招待客人吃饭，饭桌上都会放一盒水果罐头，说是东北地区的特色。这是真的假的呢?  
如何看待马斯克财富达 2300 亿美元，等于盖茨与巴菲特之和？有哪些值得关注的信息？  
结婚之后为什么眼里的光慢慢没了？  
一教师博士毕业后拒绝返校任教，被判退还工资、补助等 41 万余元，如何从法律的角度进行解读？  
如何看待西北大学校友总会号召校友、老师及学生每月捐出一杯奶茶或一杯豆浆的钱，支持母校发展？  
让你心生厌恶的食物是什么？  
我儿子问「手为什么抓不住水」要如何回答？  
小品《互联网体检》引热议，体检前先超长广告，想跳过可以开会员，这些互联网模式真正带来了更好的体验吗？  
2022 年国考全国税务系统招录 20010 名税务干部，招录人数历史之最，背后哪些信息值得关注？  
大闸蟹一般蒸多久能熟？  
如果抛开品牌，华为做了一部小米 11 ultra，会卖的怎么样？  
大妈未购物遭导游骂到浑身抽搐，执法部门已介入调查，导游是否需担责？遇到强制消费要求该怎么处理？  
网传「公交车上三位老人要求小孩让座」，被拒后训斥小孩并动手，如何评价老人的行为？尊老遇上爱幼该怎么办?  
出山前诸葛亮没有工作经验，为什么会有那么优秀的实战能力？  
今年会是暖冬还是冷冬？  
如何看待国考报名人数连续 13 年超百万，有人说「宇宙的尽头是考公」，考公和考研哪个更有发展？  
如何看待购买迪士尼乐园达菲家族一玩偶需排队 4 小时，二手价格最高暴涨 8 倍？什么原因导致的？  
现在已经手机不离身了，还有必要买手表吗？  
如何评价 2021 年 10 月新番动画《国王排名》？  
索尼（中国）有限公司因违反广告法被罚款 100 万元，给企业带来哪些警示？  
有哪些很讽刺却很现实的文案？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》好不好玩？  
如何评价国产游戏《仙剑奇侠传七》的剧情？  
裸辞后，空窗期太久，是随便找份工作干着还是等找到满意的为止?  
郭美美卖违禁药一审获刑两年六个月，如何从法律角度解读？  
23 年考研，想早点做准备，有什么推荐的复习资料吗？尤其是考研政治！？  
无人驾驶汽车遇到危险，应该「乘客保护优先」还是「行人保护优先」？  
有什么适合在碎片时间阅读的书籍推荐？  
生活中，有哪些能让房间布局变得宽敞舒适的好方法？  
高三学生期盼大学生活正常吗？  
为什么年纪越大就越觉得黄金「香」？  
现在流量明星都开始转型，认真演戏了吗？  
考教资我开始慌了，怎么办？  
程序员如何将久坐的危害降到最低？  
你支持把不到三周岁的孩子送去托班吗？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
