如何看待网约车司机开免提接到警察电话，称车上乘客是逃犯？遇到这种情况如何应对？  
福建一女子在柬埔寨失联疑似身亡，生前疑似遭到暴力虐待，有哪些信息可以关注？  
国家卫健委称我国已在重点地区先行启动「序贯加强免疫」，这一接种方式有何不同？能起到多大免疫效果？  
怎么看待有些大学生放假非高铁、飞机不坐?  
《蜗居》中宋思明的老丈人为什么不选择培养自己的女儿成为高官，而要选择培养宋思明？  
四圣试禅心的时候，为什么只有猪八戒上当了？  
2022 LPL 春季赛 369 拉扯失败，TES 2:1 JDG，如何评价这场比赛？  
如何看待羽生结弦在北京冬奥会时频繁登上热搜？  
俄媒称「距离俄乌边境约 1 公里的俄罗斯罗斯托夫地区发生炮弹爆炸」，目前当地局势如何？将会带来哪些影响？  
如何看待一名海外一年硕士称找工作四处碰壁，工资远低于预期？海归的就业优势还大吗？  
米哈游《原神》移动端 1 月全球吸金约 2.08 亿美元，说明什么？  
老师经常反应孩子喜欢告状，询问孩子说是同学欺负他，原因也是一些小摩擦无伤大雅，到底该不该支持孩子告状？  
《楚门的世界》中，妻子既然不爱楚门为什么反复提及要与楚门生一个孩子？  
《DOTA2》炸弹人将于 7.31 更新中重做，如何评价迄今为止的炸弹人？  
如何看待 2022 年一月新能源一哥特斯拉全球销量仅达到比亚迪国内销量的 2/3?  
如果让你重新从大一学金融，你会怎么做？  
2022 年，雷军近期身体如何，是否出现退步的情况？  
第一次用 iPhone 需要注意什么?  
如何评价动画电影《我们的冬奥》？  
为什么觉得《一人之下》张楚岚身上有种悲剧的宿命感？  
如何分析用乐嘉的性格色彩测试的结果？  
上海的五大新城你最看好哪个？  
有哪些格调很高的高考作文万能句？  
初三下学期努力来得及吗？  
工作中，学历重要还是能力重要？  
有哪些冷门，但是意境非常优美的诗句？  
23 岁浙江女子在柬埔寨失踪，父母曾收到 20 万勒索信息，目前情况如何？还有哪些信息可以关注？  
三星电子或面临 53 年来首次罢工，工会要求加薪，还要分享利润，罢工对于相关产业链会有何影响？  
《楚门的世界》里楚门的妻子是演员，还要和他发生关系，岂不是代价太大？  
如果我身高 3 米，不会打篮球，能进 NBA 吗？  
乌克兰遭遇大规模网络攻击，国防部、武装部队、银行等网站关闭，发生了什么？  
如何评价肯尼思·布拉纳、盖尔·加朵主演的电影《尼罗河上的惨案》？  
有人说「别的国家用苹果手机的很少，在中国很多」，真的是这样吗？  
有线鼠标好还是无线鼠标好？  
西安一女子花 1.9 万请的月嫂被发现一周内 20 多次打骂婴儿，警方已介入，怎样才能找到靠谱的月嫂？  
考完科二，用私家车练科三被交警把车拦了，会不会影响所有已过成绩？  
在幼儿园时期，孩子最应该学到什么？  
英国男子 4x100 米接力东京奥运银牌被取消，苏炳添谢震业吴智强汤星强或递补获铜牌，这有怎样的意义？  
国家发改委发文「引导外卖等平台下调商户服务费」，美团股价大跌超  15% ，这会带来哪些影响？  
怎么看待特斯拉 2022 年 1 月国内销量（零售）19346 辆，环比去年 12 月（70602 辆）下降 73％？  
在国内买的电脑带去日本需要给 NHK 交钱吗？  
请问你们相不相信网恋？  
上海 1 病例自香港非法越境被立案，涉事人员会受到哪些处罚？  
一台台式机的寿命是几年?  
如何评价 2022 美赛 D 题？  
有没有让人忍不住摘抄的句子？  
喜欢一个人，是不是随着时间流逝，你会慢慢忘掉他的样子、名字，最后只记得你心底有一个非常喜欢的人?  
虽然猫比狗行动灵活，但有时候觉得猫似乎没有狗聪明，这是错觉吗？  
2022 年考研 2 月 21 日出成绩，太紧张了怎么办？  
为什么很多人学习成长了很久，生活却没什么变化？  
