薇娅偷逃税被追缴并处罚款 13.41 亿元，会对她产生怎样的影响？对直播行业有哪些警示？  
媒体评王力宏事件，王力宏暂时退圈恐怕还不够，失德艺人必须凉，这说明了什么？  
薇娅已经爆了，李佳琦可能偷税漏税吗？  
蒙牛 22 年来首次更换 Logo，由苹果 Logo 设计者亲自操刀，新 Logo 符合你的审美吗？  
薇娅就偷逃税道歉，表示「深表愧疚，将在规定时间补缴税款、滞纳金和罚款」，你接受她的道歉吗？  
蔚来汽车创始人李斌称不理解还有人买油车，如何评价他的言论？  
如何看待演员吴京发文支持动画电影《雄狮少年》？  
如何看待薇娅微博、抖音均被封号，淘宝店铺已「关店处理」，带来哪些警示？  
如何评价《谁是凶手》大结局？  
美剧《切尔诺贝利》拍的怎么样？为何能获得高分？  
央行将一年期贷款市场报价利率（LPR）下调至 3.8% ，此前连续 19 个月不变，释放了什么信号？  
可口可乐公司的汽水秘方在中国是如何保密的?  
如何看待立陶宛声称准备向乌克兰提供致命武器？  
《甄嬛传》三阿哥调戏瑛贵人，为何皇帝处死瑛贵人而不是三阿哥？  
2021 年内娱偶像大面积塌房，我们还需要什么样的偶像？  
如何看待河南一动物园推出与老虎合居酒店，人和一群老虎只隔一层玻璃？你敢入住吗？  
直播带货是广告行为，还是经营行为？如果收税的话，是按个人所得税还是增值税？  
媒体称体育培训老师「人才缺口大」，老师年薪可达 60 万，体育培训缺口为什么这么大？高薪能解决问题吗？  
2021 你的家乡发生了哪些变化？  
央视发声期待「仙侠剧需回归本义」，《仙剑奇侠传》《琉璃》《花千骨》等六部仙侠剧哪部是你的白月光？  
帝王蟹极度泛滥，严重影响生态平衡，但是为什么还那么贵？  
六级没过的话对考研影响大吗，复试会很看重六级成绩吗？  
2021 年你有哪些难忘的「列车记忆」？有哪些值得分享的经历？  
美国结束在伊拉克 18 年的作战任务后，中国将在伊拉克建 1000 所学校，对两国关系将产生哪些影响？  
为什么中国李宁有时会被称卖得贵，而安踏收购的 FILA 、迪桑特、始祖鸟和萨洛蒙卖得更贵却容易被接受？  
薇娅与丈夫合伙企业正式注销，原因为决议解散，这是怎么回事？  
《钢铁侠》的科技水平和《三体》文明哪个更高？  
40 岁，目前在体制内工作，工作不顺心且上升无望，想辞职却不敢，该咋办？  
如何评价《Science》 公布的 2021 年度十大科学突破？  
考研英语完形填空是不是应该放弃？有哪些「救命技巧」？  
可以分享一下你怀孕期间发生的故事吗？  
得了艾滋病一直按要求吃药能活多久？  
如何评价《双人成行》的制作人称「游戏制作者不该在游戏重玩性上花费太多精力」？  
你以前或现在写作文最爱用的典故是什么？  
如果你喜欢一个可能会喜欢你的人，但你知道你们不会永远在一起，那你还要不要去表白?  
2021 年冬至有哪些适合发朋友圈的文案？  
如何评价李冰冰综艺《给你，我的新名片》第二季第一期，有什么突出亮点？  
网曝闪创教育诱导大学生贷款，公司称「系大学生主动点借款协议，该为自己行为负责」，如何从法律角度解读？  
女高中生应不应该化妆?  
怎么看待 2022 年考研河南等省份要求提前 14 天回考点所在地？  
拥有一辆 Tesla Model Y 的感受如何？  
导师只愿意发顶刊，怕拖延影响毕业怎么办？  
Windows 11 有哪些反人类的设计？  
哪些领域最能体现中国制造的硬核实力？  
考研英语最后阶段应该如何复习？有哪些注意事项？  
对于《原神》这款游戏，作为玩家的你是抱着什么心态去游玩的呢？  
全职妈妈该怎样保持活力和自信？作为全职妈妈，你怎样安排自己的一天？  
如何提升孩子专注力？  
平淡朴实的文笔同流水账的区别是什么？  
游戏《永劫无间》新手真的还玩得下去吗？  
