薇娅偷逃税被追缴并处罚款 13.41 亿元，会对她产生怎样的影响？对直播行业有哪些警示？  
蒙牛 22 年来首次更换 Logo，由苹果 Logo 设计者亲自操刀，新 Logo 符合你的审美吗？  
蔚来汽车创始人李斌称不理解还有人买油车，如何评价他的言论？  
美剧《切尔诺贝利》拍的怎么样？为何能获得高分？  
如何看待薇娅微博、抖音均被封号，淘宝店铺已「关店处理」，带来哪些警示？  
媒体评王力宏事件，王力宏暂时退圈恐怕还不够，失德艺人必须凉，这说明了什么？  
如何看待立陶宛声称准备向乌克兰提供致命武器？  
《甄嬛传》三阿哥调戏瑛贵人，为何皇帝处死瑛贵人而不是三阿哥？  
央行将一年期贷款市场报价利率（LPR）下调至 3.8% ，此前连续 19 个月不变，释放了什么信号？  
央视发声期待「仙侠剧需回归本义」，《仙剑奇侠传》《琉璃》《花千骨》等六部仙侠剧哪部是你的白月光？  
如何看待演员吴京发文支持动画电影《雄狮少年》？  
如何评价极客湾测得天玑 9000 的表现，有哪些值得称赞的表现？对今后的手机 SOC 格局会有什么影响？  
媒体称体育培训老师「人才缺口大」，老师年薪可达 60 万，体育培训缺口为什么这么大？高薪能解决问题吗？  
可口可乐公司的汽水秘方在中国是如何保密的?  
英语中，什么是谓语、宾语、定语、状语、宾补、表语？  
2021 年内娱偶像大面积塌房，我们还需要什么样的偶像？  
《火影忍者》精英上忍卡卡西（不开万花筒）凯（不开第八门）阿斯玛三人联手能干死一个影级吗？  
作为过来人，你有哪些想话想对 2022 年全新晋级的新手爸妈说？  
福奇称奥密克戎突变程度前所未有，未来几个月美国会很难，美国的疫情形势走向会如何？  
22 考研马上就要初试了，能介绍些实用的考试技巧吗？  
六级没过的话对考研影响大吗，复试会很看重六级成绩吗？  
2021 年冬至有哪些适合发朋友圈的小众文案呢？  
有一个很凶的男朋友是一种怎样的体验？  
你们看完《包法利夫人》后，对这本书是什么样的评价？  
如何看待河南一动物园推出与老虎合居酒店，人和一群老虎只隔一层玻璃？你敢入住吗？  
2021 你的家乡发生了哪些变化？  
帝王蟹极度泛滥，严重影响生态平衡，但是为什么还那么贵？  
直播带货是广告行为，还是经营行为？如果收税的话，是按个人所得税还是增值税？  
为什么中国李宁有时会被称卖得贵，而安踏收购的 FILA 、迪桑特、始祖鸟和萨洛蒙卖得更贵却容易被接受？  
薇娅与丈夫合伙企业正式注销，原因为决议解散，这是怎么回事？  
如何评价《谁是凶手》大结局？  
《钢铁侠》的科技水平和《三体》文明哪个更高？  
2021 年你有哪些难忘的「列车记忆」？有哪些值得分享的经历？  
薇娅就偷逃税道歉，表示「深表愧疚，将在规定时间补缴税款、滞纳金和罚款」，你接受她的道歉吗？  
美国结束在伊拉克 18 年的作战任务后，中国将在伊拉克建 1000 所学校，对两国关系将产生哪些影响？  
如何评价《Science》 公布的 2021 年度十大科学突破？  
40 岁，目前在体制内工作，工作不顺心且上升无望，想辞职却不敢，该咋办？  
JK 、 Lolita 都是我的爱好，但男朋友不让我穿怎么办？  
女高中生应不应该化妆?  
如果汪星人统治地球，你是 TA 的首席大臣，会如何辅佐它？  
12 月 20 日已正式发布《2021 年中国科学院文献情报中心期刊分区表》，与之前比都有哪些变化？  
在网上投稿子全职可以养活自己吗?  
你以前或现在写作文最爱用的典故是什么？  
要不要给男孩买游戏机？  
为什么缩写梗会流行起来？这提升还是降低了交流的效率？  
证监会拟规定，香港经纪商不得再为内地投资者新开通沪深股通交易权限，将产生什么影响？  
人为什么吃饭很频繁？  
如何评价 12 月 20 日 iQOO 发布的全新一代 iQOO Neo5S，有哪些亮点和不足？  
为什么高校博导都希望自己的博士生毕业后也去高校当老师呢？  
Windows 11 有哪些反人类的设计？  
