蒙牛 22 年来首次更换 Logo，由苹果 Logo 设计者亲自操刀，新 Logo 符合你的审美吗？  
美剧《切尔诺贝利》拍得怎么样？为何能获得高分？  
薇娅偷逃税被追缴并处罚款 13.41 亿元，会对她产生怎样的影响？对直播行业有哪些警示？  
蔚来汽车创始人李斌称不理解还有人买油车，如何评价他的言论？  
「限时宠粉大促｜知乎盐选会员 年卡 5 折再送一年」  
如何看待「震旦学院女教师」视频发布者隐私信息被泄露，接到大量辱骂短信？  
如何看待薇娅微博、抖音均被封号，淘宝店铺已「关店处理」，带来哪些警示？  
央视发声期待「仙侠剧需回归本义」，《仙剑奇侠传》《琉璃》《花千骨》等六部仙侠剧哪部是你的白月光？  
如何看待立陶宛声称准备向乌克兰提供致命武器？  
如何看待李冰冰视频因穿衣不妥被举报下架，工作室发声明回应对侮辱诽谤言论将追究法律责任？  
《甄嬛传》三阿哥调戏瑛贵人，为何皇帝处死瑛贵人而不是三阿哥？  
12 月 20 日 31 省市新增本土确诊 57 例，其中陕西 43 例，目前各地防控情况如何？  
媒体称体育培训老师「人才缺口大」，老师年薪可达 60 万，体育培训缺口为什么这么大？高薪能解决问题吗？  
如何看待最近俄罗斯要求北约部署退回 1997 年以前？  
为什么手机放弃了可拆卸电池的设计？  
如何看待演员吴京发文支持动画电影《雄狮少年》？  
如何评价中国拳手玄武与日本拳手木村翔的拳击比赛？  
2021 年内娱偶像大面积塌房，我们还需要什么样的偶像？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
为什么动画《萤火虫之墓》会引起争议？  
12 月 21 迎来冬至节气，你的家乡过冬至都有哪些地方习俗？吃什么才有冬至仪式感？  
2021 年调查显示全球近四成 IT 行业人员有「离职冲动」，作为 IT 打工人你有哪些不为人知的问题与困境？  
JDG 官宣原 TES 上单 369 加盟，Zoom 换 369，你觉得这算是补强吗？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
如何评价 2021 年法考延考主观题难度？  
央行将一年期贷款市场报价利率（LPR）下调至 3.8% ，此前连续 19 个月不变，释放了什么信号？  
2021 年，你为孩子增加了哪些特别的家居好物？  
把《西游记》写成科幻风会是什么样的故事？  
程序员如何简单易懂的向老板解释架构的重要性？  
有哪些钉子户手机型号？  
如何看待越来越多的大学生在校期间创作视频，超越同龄人获得经济独立？  
联发科的天玑 9000 采用的是台积电 4nm 工艺，与骁龙 8 Gen1 比是什么水平？  
假如《原神》圣遗物可以用原石交易，游戏现状会怎么样？  
为什么找工作都喜欢找离家近的？  
新锐国货护肤品里有哪些值得关注？  
2021 年你镜头下最别致的景色是怎样的？  
初三成绩不好，在家自读可以考上高中吗？  
找工作到底是找薪水高的，还是找自己喜欢的呢?  
可口可乐公司的汽水秘方在中国是如何保密的?  
福奇称奥密克戎突变程度前所未有，未来几个月美国会很难，美国的疫情形势走向会如何？  
如何看待河南一动物园推出与老虎合居酒店，人和一群老虎只隔一层玻璃？你敢入住吗？  
帝王蟹极度泛滥，严重影响生态平衡，但是为什么还那么贵？  
如何评价极客湾测得天玑 9000 的表现，有哪些值得称赞的表现？对今后的手机 SOC 格局会有什么影响？  
为什么中国李宁有时会被称卖得贵，而安踏收购的 FILA 、迪桑特、始祖鸟和萨洛蒙卖得更贵却容易被接受？  
你为什么喜欢虚拟偶像 asoul 呢？  
薇娅与丈夫合伙企业正式注销，原因为决议解散，这是怎么回事？  
2021 年冬至有哪些适合发朋友圈的小众文案呢？  
有一个很凶的男朋友是一种怎样的体验？  
你们看完《包法利夫人》后，对这本书是什么样的评价？  
22 考研马上就要初试了，能介绍些实用的考试技巧吗？  
