如何看待「震旦学院女教师」视频发布者隐私信息被泄露，接到大量辱骂短信？  
如何看待李冰冰视频因穿衣不妥被举报下架，工作室发声明回应对侮辱诽谤言论将追究法律责任？  
如何看待江苏常州女孩为买手机，当街嘶吼动手打妈妈？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
如何看待薇娅偷逃税事件爆出后，李佳琦美 one 公司回应「老老实实经营、本本分分直播、一切经营正常」？  
12 月 20 日西安一码通崩溃，西安建议市民非必要不展码、亮码，一码通故障的影响有多大？  
为什么手机放弃了可拆卸电池的设计？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
实习生工作群点个赞被公司开除，公司开除理由「价值观不符」，如何看待该公司的做法？作为员工该如何维权？  
小米 12 系列新品发布会将于 12 月 28 日举行，你有哪些期待？  
日本研究中心预测 2033 年中国 GDP 将超美国，2050 美国将再反超，透露了哪些信息？  
如何评价中国首款抗新冠特效药输液完立刻起效？对全世界新冠疫情发生有何影响和变化？  
最穷的时候，你都做过哪些捡便宜的事儿？  
中纪报评薇娅偷逃税被罚称「直播不是法外之地，要自觉依法纳税」，其全网账号都被封，此事件后她还能复出吗？  
国企高管被实名举报与 20 多名女性有染，公司回应称正在调查，若属实他将承担什么后果？  
如何看待越来越多的大学生在校期间创作视频，超越同龄人获得经济独立？  
如何看待特斯拉 CEO 埃隆·马斯克称「我可能有部分中国血统」？将造成哪些影响？  
腾讯要求抖音为《斗罗大陆》动漫赔偿 8 亿，半年诉抖音索赔总额近 30 亿元，这次胜诉的可能性多大？  
89 岁教授起诉知网胜诉后作品遭下架，共涉及其著作 100 余篇，从法律角度分析，知网的做法合理吗？  
有哪些听起来是「洋名」实际是国货的品牌？  
为什么大学不组织研究生模拟试卷来供学生们考研？  
精神残疾女孩被主播利用做低俗直播，家属质疑其遭猥亵，具体情况如何？涉事者将如何担责？  
英特尔副总裁称「需将计算力提升 1000 倍才能实现元宇宙」，透露出了哪些信息？  
2021 LPL 年度纪录片《不破不立》TES 篇 12 月 18 日 19 点上线，都有哪些期待？  
如何评价虚拟偶像 A-SOUL 乃琳 Queen 装扮 27 分钟售空？  
为什么总有人 「 觉着 」 并疯狂 「 证明 」 自己是阿斯伯格综合症，或者 INTP(J)？  
有没有治愈的小甜文？  
那些大学不当班委，不当学生干部，只专心学习的人最后都怎么样了？  
中国拳手玄武在与日本拳手木村翔的拳击比赛中使用了抱摔动作，如何看待这一行为？  
昆明两包工头拖欠农民工 400 万元拒不支付被判刑，为什么农民工被欠薪屡屡发生，被拖欠工资该如何维权？  
薇娅偷逃税后被撤销网络诚信宣传大使，对她个人发展和互联网行业有哪些影响？  
为什么冬至要吃饺子？  
如何评价联发科天玑 9000 处理器？  
2021 年，你为孩子增加了哪些特别的家居好物？  
vivo 将于 12 月 22 日举行 S12 全面出色新品发布会，目前有哪些爆料和已知信息？  
12 月 21 迎来冬至节气，你的家乡过冬至都有哪些地方习俗？吃什么才有冬至仪式感？  
2021 年冬至有哪些适合发朋友圈的小众文案呢？  
2021 年你有哪些坐飞机实用技巧想要分享？  
你的过往经历教会了你什么？  
如果《斗破苍穹》萧炎的戒指里是魂天帝的灵魂体，那剧情走向会是什么样？  
联发科的天玑 9000 采用的是台积电 4nm 工艺，与骁龙 8 Gen1 比是什么水平？  
有哪些抗老精华是专门针对面部、颈部下垂松垮问题，能够预防「发腮」的？  
你在哪一刻突然觉得自己的狗狗需要营养品了？  
为什么动画《萤火虫之墓》会引起争议？  
游戏《原神》圣遗物系统从这些方向改进怎么样？  
2021 年调查显示全球近四成 IT 行业人员有「离职冲动」，作为 IT 打工人你有哪些不为人知的问题与困境？  
动画电影《雄狮少年》中有哪些中国传统文化元素？  
你看过最好的十本网络小说是什么？  
初三成绩不好，在家自读可以考上高中吗？  
假如《原神》圣遗物可以用原石交易，游戏现状会怎么样？  
