如何看待「震旦学院女教师」视频发布者隐私信息被泄露，接到大量辱骂短信？  
如何看待江苏常州女孩为买手机，当街嘶吼动手打妈妈？  
如何看待李冰冰视频因穿衣不妥被举报下架，工作室发声明回应对侮辱诽谤言论将追究法律责任？  
如何看待薇娅偷逃税事件爆出后，李佳琦美 one 公司回应「老老实实经营、本本分分直播、一切经营正常」？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
12 月 20 日西安一码通崩溃，西安建议市民非必要不展码、亮码，一码通故障的影响有多大？  
为什么手机放弃了可拆卸电池的设计？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
实习生工作群点个赞被公司开除，公司开除理由「价值观不符」，如何看待该公司的做法？作为员工该如何维权？  
小米 12 系列新品发布会将于 12 月 28 日举行，你有哪些期待？  
日本研究中心预测 2033 年中国 GDP 将超美国，2050 美国将再反超，透露了哪些信息？  
如何评价中国首款抗新冠特效药输液完立刻起效？对全世界新冠疫情发生有何影响和变化？  
最穷的时候，你都做过哪些捡便宜的事儿？  
国企高管被实名举报与 20 多名女性有染，公司回应称正在调查，若属实他将承担什么后果？  
中纪报评薇娅偷逃税被罚称「直播不是法外之地，要自觉依法纳税」，其全网账号都被封，此事件后她还能复出吗？  
如何看待特斯拉 CEO 埃隆·马斯克称「我可能有部分中国血统」？将造成哪些影响？  
如何看待越来越多的大学生在校期间创作视频，超越同龄人获得经济独立？  
腾讯要求抖音为《斗罗大陆》动漫赔偿 8 亿，半年诉抖音索赔总额近 30 亿元，这次胜诉的可能性多大？  
89 岁教授起诉知网胜诉后作品遭下架，共涉及其著作 100 余篇，从法律角度分析，知网的做法合理吗？  
有哪些听起来是「洋名」实际是国货的品牌？  
为什么大学不组织研究生模拟试卷来供学生们考研？  
英特尔副总裁称「需将计算力提升 1000 倍才能实现元宇宙」，透露出了哪些信息？  
精神残疾女孩被主播利用做低俗直播，家属质疑其遭猥亵，具体情况如何？涉事者将如何担责？  
2021 LPL 年度纪录片《不破不立》TES 篇 12 月 18 日 19 点上线，都有哪些期待？  
为什么沈腾会在综艺中说不喜欢提自己的电影《西虹市首富》？  
那些大学不当班委，不当学生干部，只专心学习的人最后都怎么样了？  
有哪些「我爱你」的高级表达？  
有没有治愈的小甜文？  
为什么总有人 「 觉着 」 并疯狂 「 证明 」 自己是阿斯伯格综合症，或者 INTP(J)？  
如何评价虚拟偶像 A-SOUL 乃琳 Queen 装扮 27 分钟售空？  
中国拳手玄武在与日本拳手木村翔的拳击比赛中使用了抱摔动作，如何看待这一行为？  
昆明两包工头拖欠农民工 400 万元拒不支付被判刑，为什么农民工被欠薪屡屡发生，被拖欠工资该如何维权？  
薇娅偷逃税后被撤销网络诚信宣传大使，对她个人发展和互联网行业有哪些影响？  
为什么冬至要吃饺子？  
如何评价 2021 年法考延考主观题难度？  
对于只有生活费的大学生建议多去旅游吗？  
最后几天不想考研了怎么办?  
媒体称体育培训老师「人才缺口大」，老师年薪可达 60 万，体育培训缺口为什么这么大？高薪能解决问题吗？  
程序员如何简单易懂的向老板解释架构的重要性？  
有哪些钉子户手机型号？  
《火影忍者》中佩恩如果和干掉小南时配置的带土反目，打得过么？  
如何评价极客湾测得天玑 9000 的表现，有哪些值得称赞表现？对今后的手机 Soc 格局会有什么影响？  
「送礼就要送爆款」是不是不讲「武德」？  
《斗破苍穹》如果一直有一个斗帝，但是隐藏得特别好，剧情会是怎么样的？  
国务院新闻办发表《「一国两制」下香港的民主发展》白皮书，具有哪些重要意义？  
为什么丹东草莓特别好吃？  
12 月 20 日 0 - 24 时，陕西新增本土病例 43 例，其中西安 42 例，目前情况如何？  
初三成绩不好，在家自读可以考上高中吗？  
国脚李磊加盟瑞士草蜢俱乐部，他的留洋前景会如何？  
家长抱着「孩子不喜欢就不逼他」的想法，是否可能会害了孩子？  
