如何看待「震旦学院女教师」视频发布者隐私信息被泄露，接到大量辱骂短信？  
如何看待江苏常州女孩为买手机，当街嘶吼动手打妈妈？  
如何看待李冰冰视频因穿衣不妥被举报下架，工作室发声明回应对侮辱诽谤言论将追究法律责任？  
如何看待薇娅偷逃税事件爆出后，李佳琦美 one 公司回应「老老实实经营、本本分分直播、一切经营正常」？  
为什么手机放弃了可拆卸电池的设计？  
12 月 20 日西安一码通崩溃，西安建议市民非必要不展码、亮码，一码通故障的影响有多大？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
实习生工作群点个赞被公司开除，公司开除理由「价值观不符」，如何看待该公司的做法？作为员工该如何维权？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
小米 12 系列新品发布会将于 12 月 28 日举行，你有哪些期待？  
日本研究中心预测 2033 年中国 GDP 将超美国，2050 美国将再反超，透露了哪些信息？  
如何评价中国首款抗新冠特效药输液完立刻起效？对全世界新冠疫情发生有何影响和变化？  
最穷的时候，你都做过哪些捡便宜的事儿？  
国企高管被实名举报与 20 多名女性有染，公司回应称正在调查，若属实他将承担什么后果？  
如何看待特斯拉 CEO 埃隆·马斯克称「我可能有部分中国血统」？将造成哪些影响？  
中纪报评薇娅偷逃税被罚称「直播不是法外之地，要自觉依法纳税」，其全网账号都被封，此事件后她还能复出吗？  
如何看待越来越多的大学生在校期间创作视频，超越同龄人获得经济独立？  
为什么沈腾会在综艺中说不喜欢提自己的电影《西虹市首富》？  
腾讯要求抖音为《斗罗大陆》动漫赔偿 8 亿，半年诉抖音索赔总额近 30 亿元，这次胜诉的可能性多大？  
中国印钞造币总公司董事陈耀明接受审查调查，有哪些值得关注的信息？  
89 岁教授起诉知网胜诉后作品遭下架，共涉及其著作 100 余篇，从法律角度分析，知网的做法合理吗？  
有哪些听起来是「洋名」实际是国货的品牌？  
为什么大学不组织研究生模拟试卷来供学生们考研？  
精神残疾女孩被主播利用做低俗直播，家属质疑其遭猥亵，具体情况如何？涉事者将如何担责？  
英特尔副总裁称「需将计算力提升 1000 倍才能实现元宇宙」，透露出了哪些信息？  
2021 LPL 年度纪录片《不破不立》TES 篇 12 月 18 日 19 点上线，都有哪些期待？  
那些大学不当班委，不当学生干部，只专心学习的人最后都怎么样了？  
你看到过哪些有意思的地图？  
是否存在将一种编译语言翻译成另外一种编程语言的算法？  
有哪些「我爱你」的高级表达？  
2021 年，你最对不起的人是谁？  
有没有治愈的小甜文？  
为什么总有人 「 觉着 」 并疯狂 「 证明 」 自己是阿斯伯格综合症，或者 INTP(J)？  
昆明两包工头拖欠农民工 400 万元拒不支付被判刑，为什么农民工被欠薪屡屡发生，被拖欠工资该如何维权？  
如何评价虚拟偶像 A-SOUL 乃琳 Queen 装扮 27 分钟售空？  
中国拳手玄武在与日本拳手木村翔的拳击比赛中使用了抱摔动作，如何看待这一行为？  
新锐国货护肤品里有哪些值得关注？  
对于即将到来的 2022 年，你对新冠疫情结束有怎样的期待？  
重庆一妈妈鼓励女儿考一百分奖励一百元，称「想教会孩子所有愿望都能通过学习实现」，如何看待这种教育方式？  
研究生哪些行为可以在导师那超加分？  
装修时应该注意哪些细节？  
为什么找工作都喜欢找离家近的？  
薇娅偷逃税后被撤销网络诚信宣传大使，对她个人发展和互联网行业有哪些影响？  
你所在的城市有哪些登山的好去处？  
把《西游记》写成科幻风会是什么样的故事？  
找工作到底是找薪水高的，还是找自己喜欢的呢?  
年轻人在就业选择上开始更青睐传统稳定了吗？  
2021 年你镜头下最别致的景色是怎样的？  
假如《原神》圣遗物可以用原石交易，游戏现状会怎么样？  
萧峰看了段誉的《六脉神剑》初学乍练就如此神奇，认为自己也抵不过是真的吗？  
