如何看待「震旦学院女教师」视频发布者隐私信息被泄露，接到大量辱骂短信？  
如何看待江苏常州女孩为买手机，当街嘶吼动手打妈妈？  
如何看待李冰冰视频因穿衣不妥被举报下架，工作室发声明回应对侮辱诽谤言论将追究法律责任？  
如何看待薇娅偷逃税事件爆出后，李佳琦美 one 公司回应「老老实实经营、本本分分直播、一切经营正常」？  
互联网已经杀成了红海，制造业智能制造却还寥寥无几，为什么 BAT 不去涉足智能制造？  
12 月 20 日西安一码通崩溃，西安建议市民非必要不展码、亮码，一码通故障的影响有多大？  
为什么手机放弃了可拆卸电池的设计？  
实习生工作群点个赞被公司开除，公司开除理由「价值观不符」，如何看待该公司的做法？作为员工该如何维权？  
如何看待特斯拉 CEO 埃隆·马斯克称「我可能有部分中国血统」？将造成哪些影响？  
小米 12 系列新品发布会将于 12 月 28 日举行，你有哪些期待？  
日本研究中心预测 2033 年中国 GDP 将超美国，2050 美国将再反超，透露了哪些信息？  
国企高管被实名举报与 20 多名女性有染，公司回应称正在调查，若属实他将承担什么后果？  
中国印钞造币总公司董事陈耀明接受审查调查，有哪些值得关注的信息？  
如何评价中国首款抗新冠特效药输液完立刻起效？对全世界新冠疫情发生有何影响和变化？  
中纪报评薇娅偷逃税被罚称「直播不是法外之地，要自觉依法纳税」，其全网账号都被封，此事件后她还能复出吗？  
腾讯要求抖音为《斗罗大陆》动漫赔偿 8 亿，半年诉抖音索赔总额近 30 亿元，这次胜诉的可能性多大？  
为什么沈腾会在综艺中说不喜欢提自己的电影《西虹市首富》？  
如何看待越来越多的大学生在校期间创作视频，超越同龄人获得经济独立？  
89 岁教授起诉知网胜诉后作品遭下架，共涉及其著作 100 余篇，从法律角度分析，知网的做法合理吗？  
英特尔致信供应商「禁用新疆产品」，将产生哪些影响？  
有哪些听起来是「洋名」实际是国货的品牌？  
为什么大学不组织研究生模拟试卷来供学生们考研？  
精神残疾女孩被主播利用做低俗直播，家属质疑其遭猥亵，具体情况如何？涉事者将如何担责？  
英特尔副总裁称「需将计算力提升 1000 倍才能实现元宇宙」，透露出了哪些信息？  
那些大学不当班委，不当学生干部，只专心学习的人最后都怎么样了？  
有哪些「我爱你」的高级表达？  
你看到过哪些有意思的地图？  
是否存在将一种编译语言翻译成另外一种编程语言的算法？  
你身边的癌症患者都是怎么发现自己得癌的？  
2021 年，你最对不起的人是谁？  
与对手下棋开狗（使用 AI）是一种怎样的体验？  
以前玩主机游戏一天八到九小时没事，工作后玩一小时就反胃无聊，是不是老了玩不动游戏了？  
最穷的时候，你都做过哪些捡便宜的事儿？  
2021 LPL 年度纪录片《不破不立》TES 篇 12 月 18 日 19 点上线，都有哪些期待？  
2021 年内娱偶像大面积塌房，我们还需要什么样的偶像？  
《新一代，新竞界》上线，如何看待片中郎平马龙对电子竞技表达出的态度？  
小米 12 系列和 Redmi K50 系列，哪个更值得期待？  
JDG 官宣原 TES 上单 369 加盟，Zoom 换 369，你觉得这算是补强吗？  
重庆一妈妈鼓励女儿考一百分奖励一百元，称「想教会孩子所有愿望都能通过学习实现」，如何看待这种教育方式？  
LexBurner 对番剧《无职转生》的口嗨事件是否反映了当下商业化番剧的一些问题？  
港漫在内地是否没能像日漫一样火？为什么？  
如何看待薇娅微博、抖音均被封号，淘宝店铺已「关店处理」，带来哪些警示？  
对于即将到来的 2022 年，你对新冠疫情结束有怎样的期待？  
《甄嬛传》三阿哥调戏瑛贵人，为何皇帝处死瑛贵人而不是三阿哥？  
萧峰看了段誉的《六脉神剑》初学乍练就如此神奇，认为自己也抵不过是真的吗？  
国脚李磊加盟瑞士草蜢俱乐部，他的留洋前景会如何？  
有哪些钉子户手机型号？  
NBA 21-22 赛季国王 98:113 勇士，库里 30 分追梦三双，如何评价这场比赛？  
新锐国货护肤品里有哪些值得关注？  
假如《原神》圣遗物可以用原石交易，游戏现状会怎么样？  
