12 月 23 日中国稀土集团有限公司成立，有哪些信息值得关注？  
华为发布首款鸿蒙汽车 AITO 问界 M5，该款汽车有哪些亮点值得关注？是否值得入手？  
如何看待成都一奥迪车超车后踩刹车，导致被超面包车失控撞车后扬长而去？责任该如何界定？  
淘宝、京东、抖音等 5 平台被浙江省消保委约谈，李佳琦被点名，网购有哪些问题需要注意？  
华为 P50 Pocket 折叠屏手机售价 8988 元，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
韩国前总统朴槿惠获特别赦免，此次赦免是出于什么考虑？如何解读这一决定？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索，被上海警方采取刑事强制措施，她将承担什么法律责任？  
大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？  
年纪越大越看不进去日漫了是咋回事?  
如何看待年度游戏《双人成行》制作人提到「半数玩家来自中国」？为什么在中国这么火？  
把乔峰放在笑傲江湖里面什么水平？  
如何评价羽生结弦在全日锦标赛练习中 4A 首次成功落冰?  
2021 年，你睡过最久的一天有多少个小时？  
如何看待拜登称如果身体健康将参加 2024 年总统选举？他连任的概率有多大？  
网信办部署开展「清朗」专项行动，打击流量造假、黑公关、网络水军等问题，会带来哪些改变？  
笔记本的多屏协同功能实际体验怎么样？好用吗？  
2021 年你在旅行中拍过哪些难忘的人和景？  
售价 19999 元，海信电视新品 98 寸 E7G-pro 能否成为大尺寸电视首选？  
2021 年旅行路上你经历过哪些「小而真实的快乐」？  
如何看待小米 12 将有三大技术突破，最小最高密度 5G 主板、最薄超大 VC 液冷、高密度快充电池？  
你们是在哪一瞬间对男朋友彻底失望的？  
当一个孩子问圣诞老人和精灵是否真实时，最好的答案是什么？  
2021 年，哪位老师对你产生较大影响？  
有哪些适合圣诞节的祝福文案和海报推荐？  
民办学校毕业留校给编制可以选择吗？靠谱吗？  
上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？  
游戏《双人成行》Steam 是不是只用一个人买然后可以两人玩？  
立陶宛总理向美国务卿指责中国，外交部回应「立方应自省而非抱美国大腿」，如何评价立陶宛的行为？  
如何看待华为宣布搭载鸿蒙的华为设备数量超 2.2 亿？  
女生都喜欢什么元旦礼物和新年礼物啊？  
12 月 22 日发布的 vivo S12 和 S12 Pro，两款手机有什么区别？哪款更值得买？  
如何看待「很多人说保险理赔难」这件事？  
回避型依恋提分手是只有零次和无数次吗？  
有没有什么拒绝焦虑的文案或句子呀？  
2021 年你觉得最名不副实的动漫作品是哪几部？为什么？  
如何评价华为冬季旗舰新品发布会上提到的智能座舱剧院级听觉体验？  
有没有什么瞬间让你觉得你对语言学的爱欠费了?  
如何看待英特尔发布的澄清公函，「关于新疆的段落只出于表述合规合法的初衷，并非它意或表达立场」？  
如何评价 Uzi 卡莎这套王冠 + 纳什之牙搭配魔宗的出装？  
如果《英雄联盟》手游皮肤也加 10 点属性，会对游戏有很大影响吗？  
「1080p」和「2k 、 4k」的关系与差别在哪里？  
一线城市，月薪 4500 包吃住，工作非常清闲但觉得没成长，该辞职吗？怎么规划比较好？  
如何看待时隔三年「送死流」赛恩又火起来了？它该怎么玩又该如何克制？  
甘于平庸有错吗？  
如何用鲁迅的方式总结你的 2021 年？  
大部分人都是怎样在生活？  
如何评价电影《黑客帝国 4》?  
平安夜送女生什么礼物？  
裸考考研有必要参加考试吗？  
为什么李华不会英语还要交那么多外国朋友？  
