网友爆料山姆和沃尔玛下架新疆产品，App 中无法搜到新疆相关内容，这是怎么回事？  
如何看待成都一奥迪车超车后踩刹车，导致被超面包车失控撞车后扬长而去？责任该如何界定？  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
闲鱼公布 「2021 年度十大无用商品」后删除，美容健身产品占据一半名单，这些「雷点」你踩过吗？  
波兰为什么能诞生那么多游戏大厂？  
韩国前总统朴槿惠获特别赦免，此次赦免是出于什么考虑？如何解读这一决定？  
华中农业大学找到了控制鱼刺的基因，能大量减少鱼刺并保持肉质，这背后有哪些科学原理？你愿意尝试吗？  
看完孙卓姐姐写的文章《亲爱的弟弟》你有何感想？  
如何看待麦当劳 1+1 套餐涨价至 12.9 元？有哪些食物因涨价使你很少吃了？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
湘西通报教师李田田事件，表示已成立工作组进行调查，有哪些信息值得关注？  
如何看待拜登称如果身体健康将参加 2024 年总统选举？他连任的概率有多大？  
调查显示大学生首份工作预期工资超 7000 元，这一预期反映了什么现象？你的第一份工作工资是多少？  
明天考研今天还需要做些什么？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
国家市场监管总局将核实研究中国知网是否涉嫌垄断，如何从法律角度分析？  
吉林支持银行为夫妻最高提供 20 万婚育消费贷款，产假增至 180 天，有什么值得关注的信息？  
西安市 12 月 23 日新增 49 例确诊，自 24 日起增加 41 个中风险地区，疫情态势如何？  
如果你突然同时收到分管领导和大老板的电话，该先接谁的？为什么？  
Steam 冬促和 Epic 现在的冬促哪个优惠力度大？有哪些超值的游戏推荐？  
如何评价《海贼王》漫画 1036 话？  
如何评价小米 12 Pro 搭载首款自研芯片「澎湃 P1」，行业首次实现「120W 单电芯」充电技术？  
为什么我觉得电视剧《雪中悍刀行》还不错，网上却有这么多差评呢？  
你会选择《原神》还是《幻塔》？为什么？  
2021 年国际上的哪一幕，让你意识到「生活在中国很幸福」？  
如何看待真我 GT2 系列首次在手机上使用生物基材料，对行业的影响？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
你对 2022 年的 Galgame 业界有什么期待？  
论文发表后被编辑要求不允许做第一作者怎么办？  
西安突发疫情，考研党被隔离考研怎么办？  
男子看守所待 3 个月断 15 根肋骨，取保后精神异常，警方已介入调查，有哪些信息值得关注？  
有什么好看的古言推荐吗？  
空闲时间可以做些什么事情提升自我？  
假如你是领导，所有同事有事周六不能回来加班，如何做？  
怎样跟女友过一个难忘的圣诞节？  
你所在的城市有什么「供不应求」的职业？  
江西 3 死 1 伤案凶手曾春亮，已被执行死刑，有哪些信息可以关注？  
NBA 21-22 赛季马刺 138:110 湖人，詹姆斯威少合砍 66 分，如何评价这场比赛？  
2021 年你听到的最暖心的一句话是什么？  
有一起打《原神》的大学舍友是一种什么样的体验?  
为什么几乎所有教科书上对微分的讲解都不明不白？  
若要评选「年度最佳」家居好物，你会投票给哪些东西？  
最近想买个折叠屏，OPPO 新出的那个怎么样？有用过的吗？  
如何评价《一人之下》漫画 557（592）话？  
你们觉得《幻塔》这个游戏好吗？  
2021 年双减开启之后，小学生的学习与生活发生了怎样的变化，作为家长是如何看待这些变化的？  
如何评价徐峥、马伊琍主演的电影《爱情神话》？  
上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？  
面试时，公司的什么表现让你一看就知道不靠谱？  
应届生找工作应该怎么找？  
