网友爆料山姆和沃尔玛下架新疆产品，App 中无法搜到新疆相关内容，这是怎么回事？  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
如何看待成都一奥迪车超车后踩刹车，导致被超面包车失控撞车后扬长而去？责任该如何界定？  
闲鱼公布 「2021 年度十大无用商品」后删除，美容健身产品占据一半名单，这些「雷点」你踩过吗？  
华中农业大学找到了控制鱼刺的基因，能大量减少鱼刺并保持肉质，这背后有哪些科学原理？你愿意尝试吗？  
韩国前总统朴槿惠获特别赦免，此次赦免是出于什么考虑？如何解读这一决定？  
看完孙卓姐姐写的文章《亲爱的弟弟》你有何感想？  
如何看待麦当劳 1+1 套餐涨价至 12.9 元？有哪些食物因涨价使你很少吃了？  
明天考研今天还需要做些什么？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
如何看待拜登称如果身体健康将参加 2024 年总统选举？他连任的概率有多大？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
湘西通报教师李田田事件，表示已成立工作组进行调查，有哪些信息值得关注？  
调查显示大学生首份工作预期工资超 7000 元，这一预期反映了什么现象？你的第一份工作工资是多少？  
吉林支持银行为夫妻最高提供 20 万婚育消费贷款，产假增至 180 天，有什么值得关注的信息？  
Steam 冬促和 Epic 现在的冬促哪个优惠力度大？有哪些超值的游戏推荐？  
如何评价小米 12 Pro 搭载首款自研芯片「澎湃 P1」，行业首次实现「120W 单电芯」充电技术？  
如果你突然同时收到分管领导和大老板的电话，该先接谁的？为什么？  
西安市 12 月 23 日新增 49 例确诊，自 24 日起增加 41 个中风险地区，疫情态势如何？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
考研前一晚你在干什么？  
为什么我觉得电视剧《雪中悍刀行》还不错，网上却有这么多差评呢？  
怎样跟女友过一个难忘的圣诞节？  
西安突发疫情，考研党被隔离考研怎么办？  
论文发表后被编辑要求不允许做第一作者怎么办？  
购买羽绒服时，如何鉴别羽绒的好坏？  
女生一个人坐十几个小时的火车硬座都需要准备什么？  
2021 年你一共做过多少次核酸？做核酸的心态发生了怎样的变化？  
2021 年你旅行了几次？哪一程是你最满意的行程？  
大学六级难还是雅思难？  
男子看守所待 3 个月断 15 根肋骨，取保后精神异常，警方已介入调查，有哪些信息值得关注？  
国家市场监管总局将核实研究中国知网是否涉嫌垄断，如何从法律角度分析？  
如何以「听说，我是你的小说男主？」为开头写一个小说？  
你生命中最想去旅行的地方是哪里？  
你所在的城市有什么「供不应求」的职业？  
你对 2022 年的 Galgame 业界有什么期待？  
2021 年国际上的哪一幕，让你意识到「生活在中国很幸福」？  
波兰为什么能诞生那么多游戏大厂？  
空闲时间可以做些什么事情提升自我？  
为什么会有许多人喜欢《灌篮高手》里的宫城良田？  
如何评价《海贼王》漫画 1036 话？  
如何看待真我 GT2 系列首次在手机上使用生物基材料，对行业的影响？  
今年 20 了，高中毕业就出来打工，现在想回去上学高考，家里说年龄太大让我还是踏实挣钱，我该怎么办？  
上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？  
你们觉得《幻塔》这个游戏好吗？  
有什么超搞笑的笑话呀？  
小米 12 系列正式官宣新品发布会定档 12 月 28 日，目前有哪些已知信息和爆料？值得期待吗？  
NBA 21-22 赛季马刺 138:110 湖人，詹姆斯威少合砍 66 分，如何评价这场比赛？  
2021 年，你睡过最久的一天有多少个小时？  
2021 年双减开启之后，小学生的学习与生活发生了怎样的变化，作为家长是如何看待这些变化的？  
