网友爆料山姆和沃尔玛下架新疆产品，App 中无法搜到新疆相关内容，这是怎么回事？  
如何看待在元宇宙花 88 元买了栋虚拟别墅，没几天价格涨了 1000 倍？  
华中农业大学找到了控制鱼刺的基因，能大量减少鱼刺并保持肉质，这背后有哪些科学原理？你愿意尝试吗？  
闲鱼公布 「2021 年度十大无用商品」后删除，美容健身产品占据一半名单，这些「雷点」你踩过吗？  
如何看待麦当劳 1+1 套餐涨价至 12.9 元？有哪些食物因涨价使你很少吃了？  
镜头借人被人摔成这样，当事人不愿意赔钱该怎么办？我该承担多少责任？  
国家新闻出版署将实施网络游戏正能量独立计划，杜绝无版号上线运营，对此你有哪些看法？  
吉林支持银行为夫妻最高提供 20 万婚育消费贷款，产假增至 180 天，有什么值得关注的信息？  
如何评价小米 12 Pro 搭载首款自研芯片「澎湃 P1」，行业首次实现「120W 单电芯」充电技术？  
韩国前总统朴槿惠获特别赦免，此次赦免是出于什么考虑？如何解读这一决定？  
湘西通报教师李田田事件，表示已成立工作组进行调查，有哪些信息值得关注？  
霍尊前女友陈露因涉嫌敲诈勒索被刑拘，霍尊回应「等待法律还自己一个公正」，事件会如何发展？  
媒体报道「招商银行厦门市分行行长坠楼身亡」，具体情况如何？有哪些信息值得关注？  
2021 德玛西亚杯四强赛 TES 3:0 iG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
调查显示大学生首份工作预期工资超 7000 元，这一预期反映了什么现象？你的第一份工作工资是多少？  
如何看待网传小米汽车 1 青春版续航超 700km 售价 14.99 万？  
中建八局工程点外卖欠两万餐费，媒体帮忙协调负责人直呼「媒体算什么」，中建八局可能会面临哪些处罚？  
如果你突然同时收到分管领导和大老板的电话，该先接谁的？为什么？  
西安一男子与防疫人员发生冲突互殴，具体发生了什么？疫情防控该如何避免出现类似情况？  
关于英语学习，怎样让英语水平达到能变成自己的第二母语？  
如何评价李庚希在电视剧《雪中悍刀行》中的表现？  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第十一期？  
2021 年，你对生活和工作最深刻的感悟是什么？  
你的家乡有什么由特产演变的新式零食？  
未来 30 年，企业招聘的门槛会有哪些？学历还会是硬性指标吗？  
如何看待过去十年间全球 14% 的珊瑚礁遭到破坏？人类可以做些什么保护海洋环境？  
为什么我觉得电视剧《雪中悍刀行》还不错，网上却有这么多差评呢？  
看完孙卓姐姐写的文章《亲爱的弟弟》你有何感想？  
明天考研今天还需要做些什么？  
上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？  
男子看守所待 3 个月断 15 根肋骨，取保后精神异常，警方已介入调查，有哪些信息值得关注？  
2021 年你一共做过多少次核酸？做核酸的心态发生了怎样的变化？  
大学六级难还是雅思难？  
有什么好看的古言推荐吗？  
空闲时间可以做些什么事情提升自我？  
如何看待真我 GT2 系列首次在手机上使用生物基材料，对行业的影响？  
2021 年双减开启之后，小学生的学习与生活发生了怎样的变化，作为家长是如何看待这些变化的？  
有什么超搞笑的笑话呀？  
假如你是领导，所有同事有事周六不能回来加班，如何做？  
波兰为什么能诞生那么多游戏大厂？  
你会选择《原神》还是《幻塔》？为什么？  
如何评价《一人之下》漫画 557（592）话？  
2021 年，你睡过最久的一天有多少个小时？  
你生命中最想去旅行的地方是哪里？  
笔记本的多屏协同功能实际体验怎么样？好用吗？  
如何以「听说，我是你的小说男主？」为开头写一个小说？  
2021 年国际上的哪一幕，让你意识到「生活在中国很幸福」？  
如何看待小米 12 将有三大技术突破，最小最高密度 5G 主板、最薄超大 VC 液冷、高密度快充电池？  
有没有什么好看的古言小说？  
2021 年你旅行了几次？哪一程是你最满意的行程？  
