国产大飞机副总师离世，生前在上海做志愿者：排不上救护车，还有哪些信息值得关注？  
4 月 26 日上海新增本土「1606+11956」，死亡 48 例，目前疫情情况如何？  
外交部回应卡拉奇大学孔子学院班车遭遇恐怖袭击，「中国人的血不能白流」，后续有哪些信息值得关注？  
南京大学明确表示拒绝国际排名，如何看待南大这一决定？  
如何评价少女濒临「脑死亡」捐器官前被救回？从医学角度如何解读这一案例？  
巴菲特最后一届慈善午餐 6 月 12 日开拍，起拍价 2.5 万美元，有哪些值得关注的信息？  
《中国大学生婚育观报告》出炉，指出「微博、豆瓣与生育意愿存在负相关」，哪些信息值得关注，必须生育吗？  
胡锡进就「巴基斯坦卡拉奇市爆炸事件」表示，「虽远必诛，至少在巴基斯坦应当落实」，如何看待其发声？  
网传中南大学材料学院实验室爆炸，一博士生烧伤，目前情况如何？  
如何评价《英雄联盟》S11 冠军 EDG 冠军皮肤的特效?  
如果疫情一直不会结束，最终世界会是什么样子的？  
老人卸载软件后遭每周自动扣款，共被扣 2500 元，苹果只赔偿 300 元，有哪些信息值得关注？  
美媒炒作「推特被马斯克收购后会受中国操纵」，如何看待这种说法？  
俄罗斯停止向波兰供应石油，这将带来哪些影响？  
现代都市人为什么喜欢露营？露营戳中了年轻人的哪些需求？  
巴基斯坦卡拉奇大学孔子学院班车遭恐袭，3 名中方教师遇难，中国使馆强烈谴责，还有哪些信息值得关注？  
杭州首批集中供地揽金近 827 亿，超 7 成地块被本土房企夺得，透露了哪些信息？这波是房市春天吗？  
中年男性除了沉迷游戏外还有别的爱好吗？  
《守望先锋 2》 官宣 4 月 26 日正式开测，会有哪些亮点？对此你期待吗？  
21-22 NBA 季后赛首轮，灰熊拿下天王山之战 3:2 森林狼，莫兰特准绝杀，如何评价这场比赛？  
大脑为啥要删除 3 岁前的记忆？你小时候到底看见了啥？  
如何评价《风骚律师》（Better Call Saul）第六季第三集？  
山东舰副舰长说航母会向公众开放，如果有机会参观，你会以怎样的心情登上山东舰？  
2021 年全球军费开支增长 0.7%，突破 2 万亿美元，这一报告显示了什么信息？  
11 年过去《甄嬛传》每年还为其出品公司赚取上千万收益，爆款作品对影视公司有多重要？还有哪些类似案例？  
亲兄弟亲姐妹一个超丑一个超美是什么体验？  
四川师范大学公布「卡拉奇大学孔子学院遭遇恐袭后遇难者名单」，其中一人为中方院长，有哪些信息值得关注？  
俄罗斯卫星和雷达的数量，不比乌克兰的少，那为什么俄军能被乌军看的一清二楚，而俄军的却找不到乌军？  
笔记本电脑是插电用好还是不插电电池寿命长？  
如何看待「财政局男领导猥亵女下属被免于刑罚」，河南光山县称「纪委已介入」？从法律角度如何解释？  
华为回应部分手机只能充电到  80%，将尽快修复，卸载更新可暂时解决，出现这种情况的原因是什么？  
《赛马娘》有什么细思恐极的地方？  
今年上初二，不想上学了，怎么办？  
乌鲁木齐是一座怎样的城市？  
如何解答华为提出「面向未来的 10 个问题和挑战」？  
4 月 26 日河南省发现一人感染 H3N8 禽流感，源头是什么？禽流感会传染给人吗？  
怎么理解 EVA 旧剧场版末尾明日香说的「你真恶心」?  
刘畊宏的「本草纲目毽子操」火爆全网，毽子操暗藏的隐患你了解吗？  
2022 一季度 Netflix 全球净付费用户减少 20 万，会对其带来哪些影响？  
俄罗斯和乌克兰谁才是正义的一方?  
第一次送男朋友礼物应该送什么呢？  
《知否？知否？应是红肥绿瘦》有哪些细思极恐的事？  
一岁内婴儿注意事项有什么？  
2022 年初级会计已经延期了，预测一下几月会考试，会取消吗？  
如何评价领导要用代码行数衡量每个人的工作量？  
疫情被封在家，什么蔬菜适合自己种？  
钱在什么时候最重要？  
为什么新加坡也跟风制裁俄罗斯？  
如何看待「女子争执后驾车撞伤母亲致其死亡」且逃逸，什么样的家庭会把孩子养成「仇人」？  
洗地机是智商税吗？和扫地机器人、吸尘器比，哪个更实用？  
