警方通报「上外男生向女生杯中投异物」，称未发现女生身体异常，投放物系牛磺酸泡腾片，其或将承担哪些责任？  
唐山公布「雷霆风暴」整治行动举报方式，如何理解唐山这一做法？会对唐山社会治理有所改善吗？  
唐山市公安局信访接待大厅门口排队，群众称「雷霆风暴」专项行动公布的举报电话打不通，具体情况如何？  
云南文山警方通报「 2 岁失联男童已不幸死亡，尸体无缺失、无机械性损伤」，具体情况如何？  
上外男生承认在女生咖啡杯投放物系「牛磺酸泡腾片」，该药物对人体有何影响？  
麦当劳在俄罗斯以新品牌运营，更名为「只有美味」，你觉得这个名字如何？还有哪些信息值得关注？  
唐山打人者陈继志妻子回应「网传涉案涉黑情况不属实，等着看通报吧」，真实情况如何？  
如何看待基层干部在网上匿名提问怎样婉拒晋升，县乡干部为什么不愿当「中层」了？  
唐山打人事件邻座报警者称，烧烤店老板一开始和打人者坐一桌吃饭，这说明了什么？  
星巴克创始人「出于安全考量，或不再向非店内消费者开放『公厕』」，这透露出哪些信息？会带来哪些影响？  
唐山称打人事件给这座英雄的城市抹了黑，如何看待这一说法？这件事会影响唐山的城市形象吗？  
如何看待近日新东方的双语直播带货火了，股价近两个交易日累计上涨约 90% ？  
周星驰的《功夫》结尾火云邪神为什么哭？他的心理活动是什么样的？  
如果给古代的灾民连续吃好几个月的方便面，他会吃腻吗？  
奥运会这种级别的游泳比赛为什么依然会设置救生员？  
2022 LPL 夏季赛冰鸟登赛场，WBG 0:2 不敌 EDG，如何评价这场比赛？  
在中国大陆第一部票房破 100 亿的电影，你觉得会是什么样子的？会在什么时候出现第一个？  
《梦华录》营销「双洁」「发乎情 止乎礼」是不是太过了？  
为什么后来僵尸电影没落了？  
如何评价《原神》2022 年 5 月流水表现？  
如何看待大多数年轻人换机首选 iPhone？  
警方通报上外男生投放「异物」，多家电商平台下架牛磺酸泡腾片，如何加强对此类药物的管制？  
如何看待 2022 年 6 月 13 日 A 股大跌？  
为什么国企一个月 4000 的工资，但是很多人都不愿意离职呢？  
如何评价《警察荣誉》大结局？  
浙江义乌几名男子凌晨吃完饭主动帮助老板打扫饭桌，此事是否值得提倡？  
如何看待罗永浩在直播间称「自己做产品经理，苹果能上三个台阶不止」？  
为什么现在越来越多的人不爱发朋友圈？  
从前喝过一种台湾高山茶，泡出来满满的奶香味，可惜当时忘了留盒拍照，再也找不到了，有推荐的嘛?  
《原神》中哪个女角色最适合过年带回家见父母?  
我父母五十多没有存款，他们还要拖后腿，感觉生活迷茫，该怎么办?  
利物浦正式签下本菲卡前锋努涅斯，如何评价这次转会？  
如何看待《海贼王》大将绿牛，他是什么果实能力？  
如何看待基层治理中「没有正式文件还要马上执行」的现象？特事特办与依法治理应当如何平衡？  
如果自己高考考完，成绩不是很理想，但自己却想复读，但又不知道值不值得呢？  
钢琴每天都要练习吗？如何去安排练琴？  
孩子问「我乱涂鸦的画和现代派大师画的抽象画一样，为什么他们的画作可以这么昂贵呢？」，我该如何解释？  
大家觉得《梦华录》刘亦菲美吗？神仙姐姐是如何护肤保养的呢？  
有哪些冷门且惊艳的诗词？  
三星堆祭祀坑年代确认是商代晚期，这一考古发现具有哪些重要意义和研究价值？还有哪些重大成果值得关注？  
音乐中 C、D、E 等大调存在的意义除了改变音高之外，还有什么其他的意义呢？  
你认为程序员是一个需要天赋的职业吗？  
高考考得不好想复读，但是下一届新教材，复读风险很大，应该怎么选择？  
疫情过后有哪些行业崛起？  
没考上好的大学，人生真的就没有好出路吗？  
《原神》里如果别人进了我的世界抢了我的神瞳，我是不是就永远缺了一个神瞳？  
如何看待微软 Xbox  6 月 13 日时长一个半小时的夏日游戏节线上展示会？  
《原神》 真的可以不氪金吗？  
陕西 15 岁男生遭老师殴打缝 16 针，学校回应「涉事教师已解聘」，老师和学校可能承担哪些责任？  
怎么看待 Xbox 发布会放出的游戏《卧龙：堕落王朝》（Team Ninja 新作）?  
