西安一女子小区内散步时中箭面部被射穿，警方已介入，该事故是无意还是蓄意，会如何定性？  
6 月 13 日美股大跌遭遇黑色星期一，道指盘中跌超千点，原因是什么？还会继续下跌吗？  
罗永浩吐槽「自己做产品经理，苹果能上三个台阶不止」，苹果有哪些改进的空间？  
《梦华录》的「双洁」营销是不是搬起石头砸了自己的脚？  
杨洁篪于 6 月 13 日在卢森堡同沙利文举行会晤，哪些信息值得关注？释放了哪些信号？  
21-22 NBA 总决赛 G5，勇士 104:94 击败凯尔特人拿下天王山之战，如何评价这场比赛？  
为什么现在越来越多的人不爱发朋友圈？  
6 月 14 日油价将迎年内第 11 轮调整，或将进入 10 元时代，距离油价天花板还有多远？  
北约秘书长称，和平可能实现，这取决于乌克兰愿意付出多少代价，这释放了哪些信息？  
警方通报上外男生投放「异物」，多家电商平台下架牛磺酸泡腾片，对于擦边宣传、虚假宣传如何加强管制？  
浙江义乌几名男子凌晨吃完饭主动帮助老板打扫饭桌，此事是否值得提倡？  
6 月 13 日唐山 2 名被打女子已转入普通病房，目前两名女子身体状况如何？  
哈尔滨回应网约车司机遭遇钓鱼执法称「 松北区对区交通局借用人员予以清退 」，该事件后续情况如何？  
上外男生承认在女生咖啡杯投放物系「牛磺酸泡腾片」，该药物对人体有何影响？  
6 月 13 日北京新增本土「42+32」，涉及多区，目前疫情情况如何？预计多久可以得到控制？  
唐山市公安局信访接待大厅门口排队，群众称「雷霆风暴」专项行动公布的举报电话打不通，具体情况如何？  
如何评价不带简历的面试者？  
周星驰的《功夫》结尾火云邪神为什么哭？他的心理活动是什么样的？  
俄国家杜马主席建议组建「新 G8 」集团，专家称「若成立，美国将失去霸权地位」，如何看待这一建议？  
6 月 13 日比特币跌破 2.4 万美元，为 2020 年 12 月以来首次，如何解读？  
如何评价《海贼王》1053 话目前关于巴基的情报，你觉得是真是假？  
云南文山警方通报「 2 岁失联男童已不幸死亡，尸体无缺失、无机械性损伤」，具体情况如何？  
台媒体人赵少康评俄乌局势时竟称「战时没人敢讲和，汪精卫讲和的用意或是减少生灵涂炭」，如何看待其观点？  
如何看待近日新东方的双语直播带货火了，股价近两个交易日累计上涨约 90% ？  
6 月 13 日日元对美元汇率跌破 135 ，创近 24 年来新低，将产生什么影响？  
如何看待胡锡进表示「各地健康码应纯粹用于防疫」？  
如何看待魅族「卖身」吉利，为什么手机市场难容「小而美」？  
唐山打人案嫌犯陈继志施暴后曾就医，两名伤势较重的女子已从 ICU 转入普通病房治疗，现在情况如何？  
如何评价专家称「中国的孩子不是输在起跑线上，是累倒在起跑线上的」？实际情况如何？  
如何评价 Xbox 发布会上公布游戏《女神异闻录》系列加入 XGP？  
唐山蛋糕店老板回应删视频 「自己删的，目前很安全」，还有哪些信息值得关注？  
网传河南某餐馆内一女生拒绝男生加微信被辱骂殴打，还有哪些信息值得关注？此类事件如何杜绝？  
拒绝乘客吸烟网约车司机疑遭钓鱼执法，当地已介入调查，目前调查进度如何？  
外交部回应乌总统言论，称「台湾同乌克兰问题的根本性质完全不同」，这释放了哪些信号？  
白宫证实拜登正计划 7 月访问沙特，本周宣布相关行程，那些信息值得关注？  
唐山打人事件目击者事后愧疚自责，怎样才是「最稳妥的见义勇为」？  
如何解释「上巴」这种语言现象？  
Xbox 游戏展公布大量新消息后，你觉得这一代的微软和索尼谁会是赢家？  
教育部网站显示，我国十年来培养了 700 多万名博士硕士生，这意味什么？将产生哪些积极影响？  
为什么说菜市场是最有烟火气最实在的地方？  
肥胖有什么好处吗？  
有没有好用的屏幕文字识别的软件？  
如何评价艾弗森的职业生涯？为什么那么多人喜欢他？  
超级月亮将于 6 月 14 日现身，为本年度「第二大满月」，对此你有哪些期待？该现象有哪些观测价值？  
假如让你来拍一部儒家主题的电影，你会如何拍？  
人是如何把脑内想表达的思想转化为语言的？  
6 月 13 日上海新增本土确诊病例 3 例，本土无症状感染者 14 例，目前疫情情况如何？  
有没有既能增长知识，又能开阔眼界的历史记录片?  
假如要在厨房里关一年，你会选择哪三件电器共渡难关？  
什么是文字的张力？  
