西安一女子小区内散步时中箭面部被射穿，警方已介入，该事故是无意还是蓄意，会如何定性？  
旷视首席科学家孙剑博士去世，如何评价他的贡献？  
中国天眼发现地外文明可疑信号，相关团队正进一步排查，信号如被证实存在这将意味着什么？  
教育部网站显示，我国十年来培养了 700 多万名博士硕士生，这意味什么？将产生哪些积极影响？  
俄国家杜马主席建议组建「新 G8 」集团，专家称「若成立，美国将失去霸权地位」，如何看待这一建议？  
醉汉搭讪女子，并手持板砖袭击其男友后被其男友反杀，法院二审改判女子男友无罪，如何从法律角度解读？  
江苏一男老师与 11 岁男孩网聊时发「亲一亲、摸身体」等露骨语句，学校回应称会妥善处理，如何看待此事？  
《海贼王》1053 话情报正式出炉，红发、黑胡子、路飞、巴基成为新四皇，你有什么感想？  
北京对全市娱乐场所大检查，天堂超市酒吧被立案调查，哪些信息值得关注？该酒吧可能承担哪些法律责任？  
如何解释「上巴」这种语言现象？  
如何看待河南洛阳「无访社区考生中招降 3 分录取」，当地回应「考虑不周已暂停」？这是否破坏考试公平性？  
网传河南多名储户进入郑州后健康码变红，如何看待官方人员回应「未接到相关通知，建议先了解赋码原因」？  
如何评价专家称「中国的孩子不是输在起跑线上，是累倒在起跑线上的」？实际情况如何？  
江南大学通报「一男生在女生浴室偷拍，给予其开除学籍处分」，如何看待这一处理结果？  
如何看待胡锡进表示「各地健康码应纯粹用于防疫」？  
美驻华大使乘坐中国高铁后发文称，「复兴号」列车让他「印象深刻」，中国高铁有哪些地方也让你「印象深刻」？  
6 月 14 日油价年内第十涨，进入「 10 元时代」，加满一箱油多花 15 元，将带来哪些影响？  
英首相呼吁民众少吃饭应对物价飞涨，你认可这种方式吗？目前当地情况如何？  
杨洁篪于 6 月 13 日在卢森堡同沙利文举行会晤，哪些信息值得关注？释放了哪些信号？  
台湾 2022 年 5 月 1.7 万人死亡，比前年同期多 4000 人，原因是什么？  
郑州一景区饲养员直播结束瞬间暴击猩猩脸部，猩猩哀嚎逃离，此事还有哪些细节值得关注?  
45 岁华裔计算机学者蒋濛当选普渡大学校长，他有哪些经历和贡献值得关注？  
如何看待魅族「卖身」吉利，为什么手机市场难容「小而美」？  
2022 年 5 月新能源汽车厂商销量排名出炉，比亚迪断层第一，广汽埃安第三，如何评价？  
如何看待中国防长称「国庆 70 周年阅兵展示的核武器都已列装」？  
男朋友觉得领证后应该全力先买房，等婚礼的时候再买婚戒，可是我对领证前的求婚仪式感也很看重，应该怎么办？  
《甄嬛传》华妃被降为答应后，为何无一个下人敢刁难？  
研究生与本科生的工资只差 500 块钱，究竟考研的意义何在？  
孩子将小被子当作安抚物，离开就不行，该不该给孩子戒安抚物？  
《爱情神话》中的中年男人老白为什么会被那么多女人喜欢？  
假如一个高水平程序员故意留了一个只有他自己知道的漏洞，那么这种行为违法吗？  
《原神》已经发展快两年了，你对《原神》有什么好的建议吗?  
是做重点高中实验班的凤尾，还是普通高中实验班的鸡头?  
高中生没有人陪着去食堂，很尴尬怎么办？  
中考要是落榜了要不要复读?  
如果再来一次，高中的你会是什么样子？  
请问各位 INFP/INFJ，能否描述一下身处什么场景会让你觉得活在这个世界真好？  
厨房装修有哪些细节需要注意呢？  
媒体报道「在电商平台仍能买到女性迷药」，且不止一家店铺有售，如何有效根治此类现象？  
我是初三生，该选普高还是职高好？  
努力是否一定有回报?  
肥胖有什么好处吗？  
学生党怎么便宜的美白？  
江苏无锡一幢两层楼民房爆炸后坍塌，事故发生的原因是什么？目前情况如何？  
如何评价《海贼王》1053 话目前关于巴基的情报，你觉得是真是假？  
如何看待全球首次用游戏技术「1:1 还原」数字长城，游戏技术对现实世界还有哪些积极影响？  
《原神》是个很肝的游戏，为了抽到好角色还需要氪，它也体验不了像王者一样的快感，那么玩的意义是什么?  
大专考上了，我该不该念，还是听家里进厂打工?  
如《火影》《Fate》《鲁鲁修》等，同为杀父弑母的动漫角色，为什么人气差别巨大？  
拒绝乘客吸烟网约车司机疑遭钓鱼执法，当地已介入调查，目前调查进度如何？  
