如何看待东京奥运会上日本拳手田中亮明坐着轮椅晋级？  
张怡宁为什么在巅峰期退役？  
澳大利亚运动员回国前破坏奥运村房间，墙上留了洞，并在房间留下呕吐物，代表队团长称不会处分。你怎么看？  
如何评价 2020 东京奥运会乒乓球男团半决赛德国 3:2 淘汰日本，决赛将战中国？  
为什么说吕小军是欧美健身圈的顶级流量？  
井柏然、包贝尔、何炅方因网上的恶性造谣报警，发生了什么？有哪些细节值得关注？  
如何看待苟仲文称「确保东京奥运会金牌榜和奖牌榜上保持在第一序列」？  
如何评价 2020 东京奥运会田径男子 4x100 米接力预赛中国队小组第 1 晋级决赛？  
单位领导总是以「你还没结婚，你还没成家，所以你多干活是应该的。」这种逻辑让我无偿工作，我该怎么拒绝？  
请问如何看待服役仅 11 年的濒海战斗舰独立号日前悄然退役？  
应聘漫画勾线助理的稿子被拒，是画的太差还是对方没真心想雇我？  
如何看待游戏工委表示「游戏不是洪水猛兽，能够帮助人们树立正确的价值观」？  
日常扎双马尾出入学校，导致在全校出名怎么办 ？  
有没有一本从电路开始讲然后汇编再到 C 语言的书？  
买机械键盘是交智商税吗？  
8 月 3 日，张家界发布第 20 号令「境内所有人员不得离张」，当地情况如何？  
辞职了领导说随时可以回来应该怎么委婉的回答呢？  
扬州涉疫棋牌室被曝 150 张牌桌摆放密集，未按防疫要求营业的场所将受到什么处罚？  
王者荣耀发布公告「禁止未满 12 周岁用户充值」，还有哪些信息值得关注？会对游戏行业产生哪些影响？  
为什么，RNG 跌倒之后，能一次又一次的爬起来?  
20210804 股市分析和 20210805 股市预测怎么样？  
在剧组工作时遇到什么事最容易让你抓狂？  
体育训练能有多辛苦？  
如果第一届奥运会的选手穿越到今天，会对会场上哪些科技感到震撼？  
国家广电总局：「严格控制偶像养成类节目」，释放了哪些信号？还有哪些信息值得关注？  
暑假打算考研，是准备一年，明年再考，还是 5 个月冲刺一下？  
工伤认定书下来了，可以要求用人单位赔偿了吗？  
去海边度假有什么超好看的裙子推荐？  
高三了成绩不好，但我没有奋斗的动力，我知道该努力了但就是不自律怎么办？  
国考公务员到底有多难考？  
焦虑性失眠时，如何能够快速入睡？  
为什么动作类游戏越来越多加入体力值限制玩家的行动?  
如何看待奥运会男子拳击比赛日本选手赢了比赛后「躺轮椅吸氧」，而对手安然无恙？拳击比赛是怎么判谁赢的？  
如何看待欧弟宣布离婚，称 「经过 6 年多的磨合沟通，很遗憾两人没办法找到更好的相处之道」？  
重庆一女子购法拍房与原住户老人发生纠纷，拿房产证一年进不了门，应如何处理？购买法拍房需注意什么？  
8 月 2 日河南新增本土确诊 2 例，无症状感染者 15 例，目前情况如何？  
为什么中国的举重队一直很强？  
小米 MIX 时隔 3 年回归，除了屏下摄像头，你对即将发布的小米 MIX 4 还有什么期待？  
如果人体的安全电压不再是 36V 而是 0V，会有什么后果，会怎样影响世界？  
税务总局回应「给雇佣女职工较多的企业减税」：积极研究储备政策，将带来哪些影响？  
如何看待男子赴郑州救灾回广州被骂带回病毒？  
「中国美发美容协会美牙专业委员会」成立，为什么引起了一些牙医们的「炮轰」？  
青岛一司机接受酒驾检测时自称「加拿大人」，并要求交警开枪将其击毙，是出于什么心理？  
为什么大家对撒贝宁的凡尔赛充满包容？  
小孩把牛奶当水喝有没有问题？  
如果世界末日了，我该准备哪些物资？  
想问一下，还剩一年了，初三努力还来得及吗?  
如何评价陈一冰在体操女子平衡木比赛的解说表现？  
如何评价东京奥运会跳远名将模仿《海贼王》路飞二档经典动作，随后夺金？  
你认为南韩女爱豆颜值 top10 有哪些？  
