东北多地限电，国家电网客服回应「非居民限电后仍有缺口才对居民限电」，目前情况如何？  
如何看待法国著名数学家、 2002 年菲尔兹奖得主 Laurent Lafforgue 宣布加入华为？  
美国肯德基无鸡可炸，麦当劳、星巴克等店原材料供应短缺，为何会出现这种情况？快餐连锁企业会受到哪些影响？  
有同学怀疑华北电力大学李月乔老师「上课不讲课、强制买资料、上课强制带电脑但根本不用」，真实情况如何？  
如何看待雷军称小米推动了全球手机普及，小米手机在国际市场的影响力到了什么程度？  
网传阿里员工离职前在内网发离职感言，称「高 P 男盗女娼，中 P 双面跪舔」，大厂真是这样的吗？  
为什么绝大部分人都默认赵云是大帅哥？  
粉色版 iPhone 13 近六成被男性购买，他们是自己用还是送女友？  
如何看待电影节评委见面会上，陈坤呼吁「请给我们年纪大的男演员多点机会吧」？  
很多同学秋招投了银行和四大，应该如何提升面试通过率？  
为什么《哈利·波特》的作者最终没有允许让斯莱特林加入对抗伏地魔的决战？  
如何看待杨倩代言小米 civi?  
男朋友强烈要求婚后和父母同住，说这是底线，而我特别不想跟公婆住一起，怎么办？  
iPhone13 的测评已出，究竟是首发的 iPhone13 香还是双十一的 iPhone12 香呢？  
你是从什么时候觉得自己要开始健身了？  
中国 6G 专利申请量占比 40.3%，居全球第一，这意味着什么？目前 6G 在国内外研究进展如何？  
9 月 26 日发布的荣耀平板 V7 怎么样？亮点和不足有哪些？  
电气专业的你，2022 届求职进展如何?  
为什么似乎近两年类似《鱿鱼游戏》类的「大逃杀」主题电影特别火？  
如何看待教育部要求提高艺考文化课录取线？这将带来什么影响？提高艺考文化课录取线能提高艺人门槛吗？  
国务院决定废止《流动人口计划生育工作条例》等行政法规，会有哪些实际影响？  
美国逮捕俄罗斯天然气集团诺瓦泰克首席财务官，是出于哪些原因？会带来哪些影响？  
第一次去见女朋友父母，需要带些什么礼物吗？和对方父母交谈需要注意什么，应该怎么表现？  
如何评价电影《失控玩家》？  
Java 的视频教程有推荐吗？  
你心中最完美的实战篮球鞋是哪一双？  
不想将就结婚怎么办?  
广东发布节电倡议书，倡议「 3 层办公楼以下停用电梯」，还有哪些信息值得关注？  
单身女生买房自己住，多大面积最合适，怎么装修呢？  
有孩子的家庭，有哪些秋季必备的家居好物推荐？  
有哪些最适合秋天吃的菜品、小吃？  
有什么高级的微信状态句子？  
《甄嬛传》中，当太监宣布鹂妃娘娘殁了时，甄嬛为何会难过落泪？  
科室医生有个坏习惯，夜班喜欢开口头医嘱，对于新入职护士怎么办，又不想得罪人，请问拿手机录音有用吗？  
陕西全运会乒乓球男单决赛樊振东 4:0 击败刘丁硕夺冠，如何评价本场比赛？  
如何评价 9 月 26 日发布的荣耀 MagicBook V 14 ？亮点和不足分别有哪些？  
有哪些惊艳到你又发人深省的诗词？  
如何看待苹果确认部分 iPhone 13 存在 bug ？是否会影响苹果后续销量？  
iPhone 13 Pro Max 真的香吗？  
如果给你一次机会你会进入韩剧《鱿鱼游戏》里面吗？  
成都听障小伙自学成为康复师，10 年帮助 5 万听障患者及家属，你身边还有哪些残障人士的励志故事？  
宠物店宣传免费领养猫，顾客称领养后需购买指定猫粮 18 个月，小猫病死也得继续买，是否存在消费陷阱？  
女孩子上大学一个月 1000 生活费，父母说太多了不给，请问 1000 真的很多吗？  
iPad mini6 的使用体验如何？  
如何评价游戏《原神》因为太抠上了福布斯？  
如果有人告诉你，领导要找人替换你，该直接询问领导还是应该直接辞职呢？  
你在刷视频过程中，Get 过什么有用的知识点吗？  
如何看待 9 月 26 日发布的荣耀笔记本 MagicBook 16 系列？有哪些亮点和不足？  
如何看待 9 月 26 日荣耀智慧生活新品发布会？有哪些产品值得特别关注？  
如何评价荣耀智慧屏 X2？有哪些亮点与不足？  
