东北多地限电，国家电网客服回应「非居民限电后仍有缺口才对居民限电」，目前情况如何？  
如何看待法国著名数学家、 2002 年菲尔兹奖得主 Laurent Lafforgue 宣布加入华为？  
如何看待雷军称小米推动了全球手机普及，小米手机在国际市场的影响力到了什么程度？  
美国肯德基无鸡可炸，麦当劳、星巴克等店原材料供应短缺，为何会出现这种情况？快餐连锁企业会受到哪些影响？  
粉色版 iPhone 13 近六成被男性购买，他们是自己用还是送女友？  
网传阿里员工离职前在内网发离职感言，称「高 P 男盗女娼，中 P 双面跪舔」，大厂真是这样的吗？  
中国 6G 专利申请量占比 40.3%，居全球第一，这意味着什么？目前 6G 在国内外研究进展如何？  
如何看待杨倩代言小米 civi?  
为什么绝大部分人都默认赵云是大帅哥？  
很多同学秋招投了银行和四大，应该如何提升面试通过率？  
辽宁辽阳一企业因限电发生煤气泄漏 23 人中毒，目前情况如何？为什么限电会导致煤气泄漏？  
杭州西湖区约谈江南布衣，该企业的不雅童装设计是否涉嫌宣扬暴力软色情，是否违法？  
为什么似乎近两年类似《鱿鱼游戏》类的「大逃杀」主题电影特别火？  
孩子二年级，考试几乎都是班里第一名，渐渐我没办法接受他考不好，考不好就想批评他，怎么办?  
如何看待电影节评委见面会上，陈坤呼吁「请给我们年纪大的男演员多点机会吧」？  
如何看待教育部要求提高艺考文化课录取线？这将带来什么影响？提高艺考文化课录取线能提高艺人门槛吗？  
iPhone 13 测评已出，是首发的 iPhone 13 香还是双十一的 iPhone 12 香呢？  
想看看丑丑的小猫咪，有哪些丑萌丑萌的猫猫图看嘛?  
已到手的给说说，iPad mini 2021 真的翻车那么严重吗？  
如果给你一次机会你会进入韩剧《鱿鱼游戏》里面吗？  
国务院决定废止《流动人口计划生育工作条例》等行政法规，会有哪些实际影响？  
不打骂儿女的教育方式是否科学、先进？  
为什么有的人不适合穿吊带？  
双非的你，2022 秋招进展怎么样了？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第六期（下）？  
有没有什么手机壳能够替代苹果官方壳？  
有哪些必读的书籍让人「高质量的度过」大学四年？  
《喜羊羊与灰太狼之筐出未来》新电影定档 2022 年春节，你有哪些期待？  
现在应届毕业生除了大厂、国企、公务员，还有哪些新的职业方向选择？  
30 岁的男人，还穿几十块的衣服跟鞋合适吗?  
9 月 26 日发布的荣耀平板 V7 怎么样？亮点和不足有哪些？  
自己每天总爱胡思乱想怎么办？  
马上大三了，现在在准备教资，但是有点无厘头 ，不知道怎么学习，有什么方法吗？  
你心中最完美的实战篮球鞋是哪一双？  
家里的哪些小物件记载着你的「爱和回忆」？  
你有「外貌焦虑」吗？面对他人的「审美绑架」你是如何回应的？  
高中生有必要穿 2000 元的羽绒服和 1000 元的鞋吗？  
假如哈利波特有个姐姐或者妹妹，那么故事会发生什么变化？  
男朋友强烈要求婚后和父母同住，说这是底线，而我特别不想跟公婆住一起，怎么办？  
为年轻人「续命」的熬夜水，真的有效吗？  
不想将就结婚怎么办?  
科室医生有个坏习惯，夜班喜欢开口头医嘱，对于新入职护士怎么办，又不想得罪人，请问拿手机录音有用吗？  
美国逮捕俄罗斯天然气集团诺瓦泰克首席财务官，是出于哪些原因？会带来哪些影响？  
如何评价电影《失控玩家》？  
天眼查对游戏公司「任天堂」的介绍是否客观？如果是你的话会怎么介绍？  
第一次去见女朋友父母，需要带些什么礼物吗？和对方父母交谈需要注意什么，应该怎么表现？  
Java 的视频教程有推荐吗？  
iPad mini6 的使用体验如何？  
为什么《哈利·波特》的作者最终没有允许让斯莱特林加入对抗伏地魔的决战？  
宠物店宣传免费领养猫，顾客称领养后需购买指定猫粮 18 个月，小猫病死也得继续买，是否存在消费陷阱？  
