马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
字节跳动 HR 重大调整，整体撤销人才发展中心，此举将带来哪些影响？字节 HR 是否过剩了？  
立陶宛外交部副部长称「跨国企业如使用立陶宛企业的产品，将不被允许向中国进出口」，将产生哪些影响？  
网传网易哈利波特项目组年终奖 6 个 8 ，腾讯 LOL 项目组 120 万现金，是真的吗？  
如果吃一小勺埃博拉病毒会怎样？  
2021 年度十大表情包出炉，包括「吴京中国、格局打开、没有世俗的欲望」，你常用哪些？反映了哪些心理？  
河南一初中女生遭多人欺凌被逼脱衣拍照，警方通报「违法者已被行政拘留」，怎样才能根本解决校园霸凌的问题？  
阿联酋宣布明年起实行 4.5 天工作制，将成全球首个工作日小于五天的国家，如何评价这一工作制度？  
迪士尼员工称玲娜贝儿月薪六千，这在上海属于什么水平？在迪士尼工作是一种怎样的体验？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
工信部下架 106 款侵害用户权益 App，包括豆瓣、唱吧等，还有哪些信息值得关注？  
「抢甘蔗事件」老人发声，称「太野蛮了，不原谅他们的行为」，该如何避免此类现象再次发生？  
全国范围内，二次元浓度最高的城市是哪一个，又位于哪里？  
香港上空再现不明飞行物，「发出三色强光，盘旋超 1 小时」，具体情况如何？为何接连出现不明飞行物？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
12 月 8 日，在岸离岸人民币对美元汇率逼近 6.35 关口，创三年半来新高，有什么值得关注的信息？  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
Doinb 爆料 Karsa 主动解约，Tian 加盟 TES，对此你有什么想说的？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
如何评价小米 12 月 9 日正式发布的小米 11 青春活力版手机？有哪些值得关注的亮点？  
逼男朋友删了游戏，是不是太过了?  
如何评价国行 Apple Watch 支持心电图功能，它对我们的日常生活真的有用吗？  
你在南京大学上过最牛的课是什么？  
如何提高六级作文翻译分数？  
高一没好好学高二了只能考 200 多，还有机会考一本吗？  
初三了，没有特别要好的朋友，就是有时感觉很孤单，我该怎么办？  
成品家具和定制家具之间应该如何选择？为什么？  
如何快速提高二次元浓度？  
12 月 9 日摩托罗拉最新品手机 Edge X30/Edge S30 发布，有哪些值得关注的亮点？  
如何看待员工自带电脑的公司？  
2021 年 12 月买什么手机比较好？  
初二的时候没努力，到初三要中考的时候再努力还来得及吗？  
如果卡卡西当初瞎的是右眼，得到的是带土的右眼，会对《火影忍者》的剧情有什么影响？  
在节日饮食上，南北方有怎样的差异？  
如何看待刘作虎官宣 OPPO 首款折叠屏手机 Find N ？对此有何期待？  
《JOJO 的奇妙冒险石之海》最终战，主角团如何才能反败为胜？  
如果你是游戏制作人 你想做一款什么样的游戏？  
有哪些能让人原地大破防的句子？  
欧米茄的手表戴出去是什么档次？  
你认为美白效果最好的洗面奶是哪一款？  
有时候觉得脑子里空空的，有什么容易通读的书籍推荐吗？  
综合现有线索，《谁是凶手》中的凶手可能是谁？  
为什么游戏《巫师 3：狂猎》里要把小兵设置的强于杰洛特？  
荣耀 60 系列怎么样？哪款配置更值得入手？  
《谁是凶手》会爆吗？值得追吗？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
如果张云雷走鼓曲这条路会不会比相声好走些？  
有什么相见恨晚的背单词方法？  
