立陶宛外交部副部长称「跨国企业如使用立陶宛企业的产品，将不被允许向中国进出口」，将产生哪些影响？  
字节跳动 HR 重大调整，整体撤销人才发展中心，此举将带来哪些影响？字节 HR 是否过剩了？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
网传网易哈利波特项目组年终奖 6 个 8 ，腾讯 LOL 项目组 120 万现金，是真的吗？  
12 月 8 日，在岸离岸人民币对美元汇率逼近 6.35 关口，创三年半来新高，有什么值得关注的信息？  
如何评价极客湾测得骁龙 8GEN1 功耗爆炸？性能孱弱？  
乘客撞坏地铁内一块瓷砖赔了 1800 元，官方称人工费需 1300 元，该赔偿合理吗？如何看待此事？  
河南一初中女生遭多人欺凌被逼脱衣拍照，警方通报「违法者已被行政拘留」，怎样才能根本解决校园霸凌的问题？  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
工信部下架 106 款侵害用户权益 App，包括豆瓣、唱吧等，还有哪些信息值得关注？  
2021 年度十大表情包出炉，包括「吴京中国、格局打开、没有世俗的欲望」，你常用哪些？反映了哪些心理？  
适合跨年发的文案有哪些呀？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
Doinb 爆料 Karsa 主动解约，Tian 加盟 TES，对此你有什么想说的？  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
迪士尼员工称玲娜贝儿月薪六千，这在上海属于什么水平？在迪士尼工作是一种怎样的体验？  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
中国人和日本人对三国认知有何不同？  
阿联酋宣布明年起实行 4.5 天工作制，将成全球首个工作日小于五天的国家，如何评价这一工作制度？  
为什么三国混战，外族没有趁机入侵？  
如何看待李雪琴在《很高兴认识你》第二季第一期中提出的社交懒惰症？  
如何看待现在各大商超都在推「付费会员制」的现象，为什么会员经济这么火？消费者真的能拿到优惠吗？  
连秦可卿和探春都能预感到贾府的衰败，为何贾母不能预知呢？  
目前大三，只在手机上看了一天的写作、口语，第二天首考雅思 5.5，基本上裸考，目标 7，这情况如何得求？  
无障碍地阅读古籍，大神们是怎么做到的？  
恋爱时借给男友的钱 现在分手该不该要回来?  
你对《雪中悍刀行》中的徐凤年这个人物怎么看？  
真实大学生活是怎样的？  
「抢甘蔗事件」老人发声，称「太野蛮了，不原谅他们的行为」，该如何避免此类现象再次发生？  
香港上空再现不明飞行物，「发出三色强光，盘旋超 1 小时」，具体情况如何？为何接连出现不明飞行物？  
如果吃一小勺埃博拉病毒会怎样？  
逼男朋友删了游戏，是不是太过了?  
全国范围内，二次元浓度最高的城市是哪一个，又位于哪里？  
如何评价小米 12 月 9 日正式发布的小米 11 青春活力版手机？有哪些值得关注的亮点？  
如何评价国行 Apple Watch 支持心电图功能，它对我们的日常生活真的有用吗？  
马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？  
如何提高六级作文翻译分数？  
你在南京大学上过最牛的课是什么？  
为什么游戏《巫师 3：狂猎》里要把小兵设置的强于杰洛特？  
骑行去西藏前后变化能有多大？可以用照片回答吗？  
能力重要，还是学历重要？  
有什么好吃到经常回购的零食？  
怎样保持疯狂而又高效的学习状态?  
如果用一张照片告别 2021，你会选择哪一张？  
你见过的最喜欢的表情包是什么？  
父母控制欲太强会对孩子有什么影响？  
相处多久适合结婚？  
我国首家自主知识产权新冠病毒中和抗体联合治疗药物获批，具有哪些意义？这属于新冠特效药吗？  
有时候觉得脑子里空空的，有什么容易通读的书籍推荐吗？  
