立陶宛外交部副部长称「跨国企业如使用立陶宛企业的产品，将不被允许向中国进出口」，将产生哪些影响？  
乘客撞坏地铁内一块瓷砖赔了 1800 元，官方称人工费需 1300 元，该赔偿合理吗？如何看待此事？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
12 月 8 日，在岸离岸人民币对美元汇率逼近 6.35 关口，创三年半来新高，有什么值得关注的信息？  
如何评价极客湾测得骁龙 8GEN1 功耗爆炸？性能孱弱？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
为什么三国混战，外族没有趁机入侵？  
连秦可卿和探春都能预感到贾府的衰败，为何贾母不能预知呢？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
如何看待现在各大商超都在推「付费会员制」的现象，为什么会员经济这么火？消费者真的能拿到优惠吗？  
工信部下架 106 款侵害用户权益 App，包括豆瓣、唱吧等，还有哪些信息值得关注？  
如何看待李雪琴在《很高兴认识你》第二季第一期中提出的社交懒惰症？  
目前大三，只在手机上看了一天的写作、口语，第二天首考雅思 5.5，基本上裸考，目标 7，这情况如何得求？  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
河南一初中女生遭多人欺凌被逼脱衣拍照，警方通报「违法者已被行政拘留」，怎样才能根本解决校园霸凌的问题？  
迪士尼员工称玲娜贝儿月薪六千，这在上海属于什么水平？在迪士尼工作是一种怎样的体验？  
「抢甘蔗事件」老人发声，称「太野蛮了，不原谅他们的行为」，该如何避免此类现象再次发生？  
阿联酋宣布明年起实行 4.5 天工作制，将成全球首个工作日小于五天的国家，如何评价这一工作制度？  
香港上空再现不明飞行物，「发出三色强光，盘旋超 1 小时」，具体情况如何？为何接连出现不明飞行物？  
Doinb 爆料 Karsa 主动解约，Tian 加盟 TES，对此你有什么想说的？  
如何评价小米 12 月 9 日正式发布的小米 11 青春活力版手机？有哪些值得关注的亮点？  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
适合跨年发的文案有哪些呀？  
真实大学生活是怎样的？  
恋爱时借给男友的钱 现在分手该不该要回来?  
你对《雪中悍刀行》中的徐凤年这个人物怎么看？  
中国人和日本人对三国认知有何不同？  
无障碍地阅读古籍，大神们是怎么做到的？  
逼男朋友删了游戏，是不是太过了?  
如何评价国行 Apple Watch 支持心电图功能，它对我们的日常生活真的有用吗？  
全国范围内，二次元浓度最高的城市是哪一个，又位于哪里？  
如果吃一小勺埃博拉病毒会怎样？  
15 岁抑郁症女孩与鹿道森经历相仿，曾深受青春期成长阴影，对于孩子来说什么才是真正的爱？  
初三了，没有特别要好的朋友，就是有时感觉很孤单，我该怎么办？  
如何看待「宠物侦探」靠找狗找猫年入百万？怎样才能安全高效的找回失踪宠物？  
如何快速提高二次元浓度？  
成品家具和定制家具之间应该如何选择？为什么？  
两年能自学日语达到 N1 水平吗？  
2021 年度十大表情包出炉，包括「吴京中国、格局打开、没有世俗的欲望」，你常用哪些？反映了哪些心理？  
初二的时候没努力，到初三要中考的时候再努力还来得及吗？  
如何看待《魔兽世界》9.2 希尔瓦娜斯「洗白」剧情？  
高一没好好学高二了只能考 200 多，还有机会考一本吗？  
如何提高六级作文翻译分数？  
为什么游戏《巫师 3：狂猎》里要把小兵设置的强于杰洛特？  
如何看待 12 月 9 日 vivo 发布的 OriginOS Ocean，有哪些值得关注的亮点？  
NBA 21-22 赛季篮网 104:114 火箭，杜兰特轮休哈登 25+11+8，如何评价这场比赛？  
你在南京大学上过最牛的课是什么？  
网传网易哈利波特项目组年终奖 6 个 8 ，腾讯 LOL 项目组 120 万现金，是真的吗？  
有哪些能让人原地大破防的句子？  
