立陶宛外交部副部长称「跨国企业如使用立陶宛企业的产品，将不被允许向中国进出口」，将产生哪些影响？  
乘客撞坏地铁内一块瓷砖赔了 1800 元，官方称人工费需 1300 元，该赔偿合理吗？如何看待此事？  
如何评价极客湾测得骁龙 8GEN1 功耗爆炸？性能孱弱？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
为什么三国混战，外族没有趁机入侵？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」？  
12 月 15 日起央行将上调金融机构外汇存款准备金率到 9%，这将产生哪些影响？  
12 月 8 日，在岸离岸人民币对美元汇率逼近 6.35 关口，创三年半来新高，有什么值得关注的信息？  
如何看待现在各大商超都在推「付费会员制」的现象，为什么会员经济这么火？消费者真的能拿到优惠吗？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
工信部下架 106 款侵害用户权益 App，包括豆瓣、唱吧等，还有哪些信息值得关注？  
欧拉汽车就偷换芯片事件官方致歉但无具体处理方案，该回应有诚意吗？偷换芯片的行为是否违法？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
如何看待李雪琴在《很高兴认识你》第二季第一期中提出的社交懒惰症？  
目前大三，只在手机上看了一天的写作、口语，第二天首考雅思 5.5，基本上裸考，目标 7，这情况如何得求？  
Unix 网络编程里的阻塞是在操作系统的内核态创建一个线程来死循环吗？  
网传华为鸿蒙明年正式出海登陆欧洲， 有什么重大意义？  
蔚来汽车、理想汽车、小鹏汽车 11 月交付量均超万辆，如何看待这一销量表现？各家数据有哪些亮点？  
孩子因为被老师批评脸皮厚，现在抗拒上课，该怎么办？  
曝苹果 iPad Pro 2022 拥有全新设计，支持无线充电，对此你有哪些期待？  
2021 年双 12 想换个手机，有哪些 2500~3000 元的手机值得购买？  
2021 年你镜头下最难忘的黎明是怎样的？  
你有哪些买了又买，吃了又吃的零食推荐？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
连秦可卿和探春都能预感到贾府的衰败，为何贾母不能预知呢？  
如何鉴别一家餐馆好不好吃？  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
河南一初中女生遭多人欺凌被逼脱衣拍照，警方通报「违法者已被行政拘留」，怎样才能根本解决校园霸凌的问题？  
据称 DARPA 研究人员创造了世界上第一个「曲速气泡」，论文应如何解读？离实现超光速更近了吗？  
迪士尼员工称玲娜贝儿月薪六千，这在上海属于什么水平？在迪士尼工作是一种怎样的体验？  
「抢甘蔗事件」老人发声，称「太野蛮了，不原谅他们的行为」，该如何避免此类现象再次发生？  
香港上空再现不明飞行物，「发出三色强光，盘旋超 1 小时」，具体情况如何？为何接连出现不明飞行物？  
阿联酋宣布明年起实行 4.5 天工作制，将成全球首个工作日小于五天的国家，如何评价这一工作制度？  
Doinb 爆料 Karsa 主动解约，Tian 加盟 TES，对此你有什么想说的？  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
为什么游戏《巫师 3：狂猎》里要把小兵设置的强于杰洛特？  
如何看待员工自带电脑的公司？  
逼男朋友删了游戏，是不是太过了?  
总有人说我们绝大部分被卡脖子的问题追根究底是基础材料学问题，为什么材料专业还被广泛劝退？  
你在南京大学上过最牛的课是什么？  
中国人和日本人对三国认知有何不同？  
有没有什么微信聊天背景好看又不影响看消息的图片？  
有时候觉得脑子里空空的，有什么容易通读的书籍推荐吗？  
恋爱时借给男友的钱 现在分手该不该要回来?  
如果让您挑选四部作品代表 2021 年日本动画，您会作何选择？  
你对《雪中悍刀行》中的徐凤年这个人物怎么看？  
如何评价游戏《原神》「荒泷一斗」角色 PV「就该这么演！」？  
如果卡卡西当初瞎的是右眼，得到的是带土的右眼，会对《火影忍者》的剧情有什么影响？  
工作三年了，年薪 20 左右，辞职留学和继续工作怎么选择？  
