立陶宛外交部副部长称「跨国企业如使用立陶宛企业的产品，将不被允许向中国进出口」，将产生哪些影响？  
乘客撞坏地铁内一块瓷砖赔了 1800 元，官方称人工费需 1300 元，该赔偿合理吗？如何看待此事？  
如何评价极客湾测得「高通骁龙 8 Gen1 功耗爆炸、性能孱弱」？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
12 月 15 日起央行将上调金融机构外汇存款准备金率到 9%，这将产生哪些影响？  
如何看待现在各大商超都在推「付费会员制」的现象，为什么会员经济这么火？消费者真的能拿到优惠吗？  
欧拉汽车就偷换芯片事件官方致歉但无具体处理方案，该回应有诚意吗？偷换芯片的行为是否违法？  
为什么三国混战，外族没有趁机入侵？  
12 月 8 日，在岸离岸人民币对美元汇率逼近 6.35 关口，创三年半来新高，有什么值得关注的信息？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
工信部下架 106 款侵害用户权益 App，包括豆瓣、唱吧等，还有哪些信息值得关注？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
如何看待李雪琴在《很高兴认识你》第二季第一期中提出的社交懒惰症？  
网传华为鸿蒙明年正式出海登陆欧洲， 有什么重大意义？  
孩子因为被老师批评脸皮厚，现在抗拒上课，该怎么办？  
蔚来汽车、理想汽车、小鹏汽车 11 月交付量均超万辆，如何看待这一销量表现？各家数据有哪些亮点？  
如何看待赣深高铁的开通？会给江西、广东带来什么影响？  
曝苹果 iPad Pro 2022 拥有全新设计，支持无线充电，对此你有哪些期待？  
2021 年双 12 想换个手机，有哪些 2500~3000 元的手机值得购买？  
这些年来，原生家庭的影响是否被过度夸大了？  
2021 年你镜头下最难忘的黎明是怎样的？  
你有哪些买了又买，吃了又吃的零食推荐？  
对房子一点都不懂的小白，怎样买房子，需要注意什么？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
Unix 网络编程里的阻塞是在操作系统的内核态创建一个线程来死循环吗？  
目前大三，只在手机上看了一天的写作、口语，第二天首考雅思 5.5，基本上裸考，目标 7，这情况如何得求？  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
「梅姨案被拐儿童找回后，将生母拉黑，至今未回老家」，养育经历对人影响有多大？被拐儿童家庭如何面对重逢？  
巴基斯坦拒绝美国邀请，不参加所谓「民主峰会」，透露了哪些信息？  
据称 DARPA 研究人员创造了世界上第一个「曲速气泡」，论文应如何解读？离实现超光速更近了吗？  
河南一初中女生遭多人欺凌被逼脱衣拍照，警方通报「违法者已被行政拘留」，怎样才能根本解决校园霸凌的问题？  
迪士尼员工称玲娜贝儿月薪六千，这在上海属于什么水平？在迪士尼工作是一种怎样的体验？  
「抢甘蔗事件」老人发声，称「太野蛮了，不原谅他们的行为」，该如何避免此类现象再次发生？  
香港上空再现不明飞行物，「发出三色强光，盘旋超 1 小时」，具体情况如何？为何接连出现不明飞行物？  
连秦可卿和探春都能预感到贾府的衰败，为何贾母不能预知呢？  
如何鉴别一家餐馆好不好吃？  
Doinb 爆料 Karsa 主动解约，Tian 加盟 TES，对此你有什么想说的？  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
阿联酋宣布明年起实行 4.5 天工作制，将成全球首个工作日小于五天的国家，如何评价这一工作制度？  
考研英语二现在还没准备作文，可以直接背模板吗？  
如何看待员工自带电脑的公司？  
为什么游戏《巫师 3：狂猎》里要把小兵设置的强于杰洛特？  
逼男朋友删了游戏，是不是太过了?  
如果卡卡西当初瞎的是右眼，得到的是带土的右眼，会对《火影忍者》的剧情有什么影响？  
在节日饮食上，南北方有怎样的差异？  
2021 年，让你觉得最幸福的瞬间是什么？  
成品家具和定制家具之间应该如何选择？为什么？  
如何看待「宠物侦探」靠找狗找猫年入百万？怎样才能安全高效的找回失踪宠物？  
