立陶宛外交部副部长称「跨国企业如使用立陶宛企业的产品，将不被允许向中国进出口」，将产生哪些影响？  
乘客撞坏地铁内一块瓷砖赔了 1800 元，官方称人工费需 1300 元，该赔偿合理吗？如何看待此事？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
如何评价极客湾测得「高通骁龙 8 Gen1 功耗爆炸、性能孱弱」？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
12 月 15 日起央行将上调金融机构外汇存款准备金率到 9%，这将产生哪些影响？  
据称 DARPA 研究人员创造了世界上第一个「曲速气泡」，论文应如何解读？离实现超光速更近了吗？  
如何看待现在各大商超都在推「付费会员制」的现象，为什么会员经济这么火？消费者真的能拿到优惠吗？  
如何看待《英雄联盟》11.24 版本中对部分英雄名称的更新？这会是英雄大规模改名的开端吗？  
有哪些瞬间让你觉得「人生其实很孤独」？  
工信部下架 106 款侵害用户权益 App，包括豆瓣、唱吧等，还有哪些信息值得关注？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
欧拉汽车就偷换芯片事件官方致歉但无具体处理方案，该回应有诚意吗？偷换芯片的行为是否违法？  
巴基斯坦拒绝美国邀请，不参加所谓「民主峰会」，透露了哪些信息？  
「梅姨案被拐儿童找回后，将生母拉黑，至今未回老家」，养育经历对人影响有多大？被拐儿童家庭如何面对重逢？  
网传华为鸿蒙明年正式出海登陆欧洲， 有什么重大意义？  
如何评价《一人之下》590（555）话？  
如何看待赣深高铁的开通？会给江西、广东带来什么影响？  
如何看待李雪琴在《很高兴认识你》第二季第一期中提出的社交懒惰症？  
曝苹果 iPad Pro 2022 拥有全新设计，支持无线充电，对此你有哪些期待？  
这些年来，原生家庭的影响是否被过度夸大了？  
考研准考证打印时间提前至 12 月 10 日，你的考场远吗？这个阶段还有哪些能够提分的小技巧？  
对房子一点都不懂的小白，怎样买房子，需要注意什么？  
你心中的 2021 年新番动画 TOP10 或三巨头是哪几部？为什么？  
你觉得 2021 年最接近完美的笔记本电脑是那一台？  
北京中考体育总分值 70 分，新增乒乓球、体操、武术、游泳等 14 个项目，还有哪些信息值得关注？  
经常无偿加班，公司不给调休也没有加班费，该不该去和领导争论？  
女生怎样修复敏感肌呀？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
印度运送国防参谋长遗体车队发生车祸，车辆驾驶员受轻伤，事故车辆上遗体被临时换车，具体情况如何？  
2021 年你镜头下最难忘的黎明是怎样的？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
2021 年双 12 想换个手机，有哪些 2500~3000 元的手机值得购买？  
蔚来汽车、理想汽车、小鹏汽车 11 月交付量均超万辆，如何看待这一销量表现？各家数据有哪些亮点？  
国家电影局数据显示 2021 年中国电影总票房全球第一，如何看待这一成绩？今年的你看过多少部电影？  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
孩子因为被老师批评脸皮厚，现在抗拒上课，该怎么办？  
为什么三国混战，外族没有趁机入侵？  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
博士毕业去高校求职时，小论文一作真的那么重要吗？  
《JOJO 石之海》神父的天堂制造发动时，远在意大利的秧歌王为何不无效掉这个真实？  
你有哪些买了又买，吃了又吃的零食推荐？  
失眠做心理咨询有没有用？  
12 月 8 日，在岸离岸人民币对美元汇率逼近 6.35 关口，创三年半来新高，有什么值得关注的信息？  
看完电视剧《爱很美味》，你有什么感受？  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
Doinb 爆料 Karsa 主动解约，Tian 加盟 TES，对此你有什么想说的？  
Unix 网络编程里的阻塞是在操作系统的内核态创建一个线程来死循环吗？  
目前大三，只在手机上看了一天的写作、口语，第二天首考雅思 5.5，基本上裸考，目标 7，这情况如何得求？  
连秦可卿和探春都能预感到贾府的衰败，为何贾母不能预知呢？  
