立陶宛外交部副部长称「跨国企业如使用立陶宛企业的产品，将不被允许向中国进出口」，将产生哪些影响？  
乘客撞坏地铁内一块瓷砖赔了 1800 元，官方称人工费需 1300 元，该赔偿合理吗？如何看待此事？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
如何评价极客湾测得「高通骁龙 8 Gen1 功耗爆炸、性能孱弱」？  
12 月 15 日起央行将上调金融机构外汇存款准备金率到 9%，这将产生哪些影响？  
如何看待《英雄联盟》11.24 版本中对部分英雄名称的更新？这会是英雄大规模改名的开端吗？  
据称 DARPA 研究人员创造了世界上第一个「曲速气泡」，论文应如何解读？离实现超光速更近了吗？  
「梅姨案被拐儿童找回后，将生母拉黑，至今未回老家」，养育经历对人影响有多大？被拐儿童家庭如何面对重逢？  
如何看待现在各大商超都在推「付费会员制」的现象，为什么会员经济这么火？消费者真的能拿到优惠吗？  
有哪些瞬间让你觉得「人生其实很孤独」？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
巴基斯坦拒绝美国邀请，不参加所谓「民主峰会」，透露了哪些信息？  
小伙误入「传销」紧抱消防员求助，传销是如何洗脑让人沉迷的？逃离传销之后有可能维权吗？  
欧拉汽车就偷换芯片事件官方致歉但无具体处理方案，该回应有诚意吗？偷换芯片的行为是否违法？  
邱泽许玮甯同时官宣结婚，如何看待这对新的明星夫妇？  
工信部下架 106 款侵害用户权益 App，包括豆瓣、唱吧等，还有哪些信息值得关注？  
网传华为鸿蒙明年正式出海登陆欧洲， 有什么重大意义？  
印度运送国防参谋长遗体车队发生车祸，车辆驾驶员受轻伤，事故车辆上遗体被临时换车，具体情况如何？  
如何评价《一人之下》590（555）话？  
如何看待赣深高铁的开通？会给江西、广东带来什么影响？  
曝苹果 iPad Pro 2022 拥有全新设计，支持无线充电，对此你有哪些期待？  
如何看待李雪琴在《很高兴认识你》第二季第一期中提出的社交懒惰症？  
考研准考证打印时间提前至 12 月 10 日，你的考场远吗？这个阶段还有哪些能够提分的小技巧？  
对房子一点都不懂的小白，怎样买房子，需要注意什么？  
你心中的 2021 年新番动画 TOP10 或三巨头是哪几部？为什么？  
你觉得 2021 年最接近完美的笔记本电脑是那一台？  
北京中考体育总分值 70 分，新增乒乓球、体操、武术、游泳等 14 个项目，还有哪些信息值得关注？  
如何评价加拿大鹅更新中国大陆退换货条款，14 天内免费更换？  
父母强迫我问候来家做客的亲戚，是我的问题吗？  
国家电影局数据显示 2021 年中国电影总票房全球第一，如何看待这一成绩？今年的你看过多少部电影？  
经常无偿加班，公司不给调休也没有加班费，该不该去和领导争论？  
如果你是虐文里被男主误认成白月光女主的女配，你会怎么办?  
冬季护肤注重美白还是保湿？  
女生怎样修复敏感肌呀？  
如何看待玉兔二号在月球背面发现神秘方块体？  
这些年来，原生家庭的影响是否被过度夸大了？  
马斯克呼吁美国政府取消所有补贴，并表示特斯拉不指望任何补贴，如何评价马斯克的言论？  
2021 年你镜头下最难忘的黎明是怎样的？  
蔚来汽车、理想汽车、小鹏汽车 11 月交付量均超万辆，如何看待这一销量表现？各家数据有哪些亮点？  
如何看待《我加载了恋爱游戏》改名事件？  
博士毕业去高校求职时，小论文一作真的那么重要吗？  
《JOJO 石之海》神父的天堂制造发动时，远在意大利的秧歌王为何不无效掉这个真实？  
回国后一直适应不了，感觉都要抑郁了，如果现在工签没过期还有机会，我该重新归海出国吗？  
失眠做心理咨询有没有用？  
女子接触霉变玉米后肺部长满黄曲霉菌，什么是黄曲霉毒素，有哪些危害？日常饮食我们应该注意些什么？  
2021 年双 12 想换个手机，有哪些 2500~3000 元的手机值得购买？  
孩子因为被老师批评脸皮厚，现在抗拒上课，该怎么办？  
为什么三国混战，外族没有趁机入侵？  
你有哪些买了又买，吃了又吃的零食推荐？  
女子车祸被削掉半边头奇迹存活，如何从医学角度分析此案例 ？你还见过哪些医学奇迹?  
