立陶宛外交部副部长称「跨国企业如使用立陶宛企业的产品，将不被允许向中国进出口」，将产生哪些影响？  
乘客撞坏地铁内一块瓷砖赔了 1800 元，官方称人工费需 1300 元，该赔偿合理吗？如何看待此事？  
如何评价 UP 主 LexBurner 被判赔偿 B 站 2000 万，B 站将解封其账号及直播间？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
如何看待游戏《原神》获得 TGA 2021 最佳手机游戏奖项？  
「梅姨案被拐儿童找回后，将生母拉黑，至今未回老家」，养育经历对人影响有多大？被拐儿童家庭如何面对重逢？  
据称 DARPA 研究人员创造了世界上第一个「曲速气泡」，论文应如何解读？离实现超光速更近了吗？  
巴基斯坦拒绝美国邀请，不参加所谓「民主峰会」，透露了哪些信息？  
如何评价极客湾测得「高通骁龙 8 Gen1 功耗爆炸、性能孱弱」？  
有哪些瞬间让你觉得「人生其实很孤独」？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
印度运送国防参谋长遗体车队发生车祸，车辆驾驶员受轻伤，事故车辆上遗体被临时换车，具体情况如何？  
邱泽许玮甯同时官宣结婚，如何看待这对新的明星夫妇？  
2022 年的跨年文案，你会发什么？  
沈阳 9 岁男孩走失，遗体在浑河水域中被发现，还有哪些信息值得关注？  
网传华为鸿蒙明年正式出海登陆欧洲， 有什么重大意义？  
如何看待赣深高铁的开通？会给江西、广东带来什么影响？  
如何看待游戏《双人成行》获得 TGA 2021 年度游戏，符合你的预期吗？  
如何看待现在各大商超都在推「付费会员制」的现象，为什么会员经济这么火？消费者真的能拿到优惠吗？  
曝苹果 iPad Pro 2022 拥有全新设计，支持无线充电，对此你有哪些期待？  
你心中的 2021 年新番动画 TOP10 或三巨头是哪几部？为什么？  
父母强迫我问候来家做客的亲戚，是我的问题吗？  
NBA 21-22 赛季湖人 95:108 灰熊，詹姆斯三双威少 9 分，如何评价这场比赛？  
工信部下架 106 款侵害用户权益 App，包括豆瓣、唱吧等，还有哪些信息值得关注？  
携程创始人梁建章称元宇宙威胁「结婚生子」，还会造成科技停滞，你认可他的观点吗？  
马上 2022 年了，你还喜欢玩《英雄联盟》吗？  
如何评价加拿大鹅更新中国大陆退换货条款，14 天内免费更换？  
国家电影局数据显示 2021 年中国电影总票房全球第一，如何看待这一成绩？今年的你看过多少部电影？  
孩子问《西游记》里唐僧肉真的可以长生不老吗？妖精为什么不去偷人参果呢？这样似乎更简单？  
北京新冠核酸检测 12 月 11 日起再降价，单人单检降至 35 元 / 次，这对疫情防控有哪些帮助？  
中信证券员工替客户考研被抓，只因客户承诺帮他提高业绩，他将承担什么后果？员工为了业绩还提供过哪些服务？  
有没有虐得你久久不能恢复的短篇小说？  
12 月 15 日起央行将上调金融机构外汇存款准备金率到 9%，这将产生哪些影响？  
有哪些好用到停不下来的家居好物？  
河南驻马店天降陨石吸引全国寻宝人，靠陨石「致富」靠谱吗？这到底是什么陨石？  
如何评价时代少年团这次的《男儿歌》？  
面对互联网时代中不可避免的算法偏见，如何才能更有效保障「少数人」群体的权益？  
如何以「我惊羡世间烟火花开遍，偏偏走不到月圆」为结尾写一个故事?  
博士毕业去高校求职时，小论文一作真的那么重要吗？  
《JoJo 的奇妙冒险》中是否极少有大量情感描写？为什么？  
如何看待《我加载了恋爱游戏》改名事件？  
冬季护肤注重美白还是保湿？  
当代年轻人为什么越来越不愿意逛市场和下厨做饭了？有哪些适合上班族的快手菜？  
什么样的文案让你觉得意难平呢？  
如果你是虐文里被男主误认成白月光女主的女配，你会怎么办?  
请问我该等着复读的前男友还是在大学认识新的人？  
如何向孩子解释「为什么恐龙会灭绝」?  
女生怎样修复敏感肌呀？  
如何看待李雪琴在《很高兴认识你》第二季第一期中提出的社交懒惰症？  
欧拉汽车就偷换芯片事件官方致歉但无具体处理方案，该回应有诚意吗？偷换芯片的行为是否违法？  
