如何评价 UP 主 LexBurner 被判赔偿 B 站 2000 万，B 站将解封其账号及直播间？  
立陶宛外交部副部长称「跨国企业如使用立陶宛企业的产品，将不被允许向中国进出口」，将产生哪些影响？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
「梅姨案被拐儿童找回后，将生母拉黑，至今未回老家」，养育经历对人影响有多大？被拐儿童家庭如何面对重逢？  
巴基斯坦拒绝美国邀请，不参加所谓「民主峰会」，透露了哪些信息？  
沈阳 9 岁男孩走失，遗体在浑河水域中被发现，还有哪些信息值得关注？  
如何看待游戏《双人成行》获得 TGA 2021 年度游戏，符合你的预期吗？  
据称 DARPA 研究人员创造了世界上第一个「曲速气泡」，论文应如何解读？离实现超光速更近了吗？  
印度运送国防参谋长遗体车队发生车祸，车辆驾驶员受轻伤，事故车辆上遗体被临时换车，具体情况如何？  
意外发现史记和族谱上的记载相悖，应该相信谁？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
邱泽许玮甯同时官宣结婚，如何看待这对新的明星夫妇？  
携程创始人梁建章称元宇宙威胁「结婚生子」，还会造成科技停滞，你认可他的观点吗？  
中信证券员工替客户考研被抓，只因客户承诺帮他提高业绩，他将承担什么后果？员工为了业绩还提供过哪些服务？  
马上 2022 年了，你还喜欢玩《英雄联盟》吗？  
为什么有人说薛宝钗和林黛玉的美被搞混了？  
雪梨被曝不给员工交社保，多家关联公司注销，这会面临哪些处罚？  
孩子问《西游记》里唐僧肉真的可以长生不老吗？妖精为什么不去偷人参果呢？这样似乎更简单？  
河南驻马店天降陨石吸引全国寻宝人，靠陨石「致富」靠谱吗？这到底是什么陨石？  
如何评价由赵丽颖、肖央、董子健领衔主演的《谁是凶手》？会是今年悬疑剧的爆款吗？  
如何评价加拿大鹅更新中国大陆退换货条款，14 天内免费更换？  
4885 份「出生证明」被盗，会对社会造成什么影响，该案重启调查是否会对寻找被拐儿童起到重要作用？  
妻子照顾大姨获赠一套房，丈夫出轨后要平分妻子继承的房产，如何从法律角度评判这件事？  
为什么《火影忍者》中团藏不喜欢收集白眼？  
三四线城市，有双休，每天工作 8 个小时，月薪 4000，这样的工作好找吗？  
看完电视剧《爱很美味》，你有什么感受？  
怎样看待七海 Nana7mi 在处理与众二创作者关系的做法？  
有哪些 emo 人看了会开心的沙雕文案？  
国足世界排名为什么这么高？  
立陶宛总统邀美国永久驻军，认为这对该地区的威慑和安全「最有效果」，后续将如何发展？  
怎么让心静下来？  
如何评价《圆桌派》第五季第十一期之基因—尹烨？  
盗墓类文学作品和影视作品是否牵涉犯罪？  
你听过人生中最最最好笑的笑话是什么呢？  
来新公司四五个月了，天天加班到晚上九点十点要不要辞职？  
如何看待超 7 成 90 后不等领导下班就先走？  
有没有暗恋的故事分享？  
有什么吃过后直呼很棒的零食推荐吗？  
2021 年双十二有哪些羽绒服值得推荐？  
12 月 9 日是戍边烈士陈祥榕 20 岁生日，如果他还在，你想对他说什么？  
电视剧《爱很美味》有哪些戳中你的瞬间？  
如何评价国产动画《蜀山奇仙录》第 1 集和第 2 集？  
你认为出国读博好还是国内读博好？  
法医在什么时候会感到害怕？  
为什么任天堂不把游戏《splatoon3》留给下一代主机？  
如果《云图计划》比《明日方舟》更早上线，能否获得《明日方舟》当初的成绩？  
游戏美术越来越卷，从业者如何提升竞争力？  
怎么判断一个男生喜欢你呢？  
冬季旅行最值得一去的地方是哪里？  
苹果 iPhone 13 Pro Max 1T 能用五年吗？  
