如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
意外发现史记和族谱上的记载相悖，应该相信谁？  
「梅姨案被拐儿童找回后，将生母拉黑，至今未回老家」，养育经历对人影响有多大？被拐儿童家庭如何面对重逢？  
印度运送国防参谋长遗体车队发生车祸，车辆驾驶员受轻伤，事故车辆上遗体被临时换车，具体情况如何？  
雪梨被曝不给员工交社保，多家关联公司注销，这会面临哪些处罚？  
携程创始人梁建章称元宇宙威胁「结婚生子」，还会造成科技停滞，你认可他的观点吗？  
医学院没尸体用了怎么办？  
中信证券员工替客户考研被抓，只因客户承诺帮他提高业绩，他将承担什么后果？员工为了业绩还提供过哪些服务？  
如何评价由赵丽颖、肖央、董子健领衔主演的《谁是凶手》？会是今年悬疑剧的爆款吗？  
邱泽许玮甯同时官宣结婚，如何看待这对新的明星夫妇？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
孩子问《西游记》里唐僧肉真的可以长生不老吗？妖精为什么不去偷人参果呢？这样似乎更简单？  
为什么网上很火的日式三分离卫生间，实际却很少有人做？  
河南驻马店天降陨石吸引全国寻宝人，靠陨石「致富」靠谱吗？这到底是什么陨石？  
如何评价 TGA 2021 游戏年度颁奖典礼？有哪些游戏的消息公布？你还满意吗？  
三四线城市，有双休，每天工作 8 个小时，月薪 4000，这样的工作好找吗？  
12 月 9 日开始浙江三地确诊病例数量不断增加，此轮浙江疫情到底是怎么开始和传染的？应该如何应对？  
妻子照顾大姨获赠一套房，丈夫出轨后要平分妻子继承的房产，如何从法律角度评判这件事？  
《英雄联盟》召唤师技能传送调整为「14 分钟前无法对小兵及眼位使用」会给游戏 / 职业赛场带来哪些变化？  
国足世界排名为什么这么高？  
4885 份「出生证明」被盗，会对社会造成什么影响，该案重启调查是否会对寻找被拐儿童起到重要作用？  
立陶宛总统邀美国永久驻军，认为这对该地区的威慑和安全「最有效果」，后续将如何发展？  
普通年轻人工资不高为什么还花钱大手大脚成月光族？  
福奇称奥密克戎毒性可能偏低 ，南非报告显示大多数患者不需要依赖氧气治疗，这意味着什么？  
当选 7 小时后辞职的瑞典首相再次当选，是什么原因导致的？反映了哪些问题？  
「打工人」模拟器国产独立游戏《大多数》上架 Steam，有哪些亮点值得关注？  
今冬有哪些美食新品，堪称吃货们的「宝藏清单」？  
为什么犬夜叉和桔梗在一起时会给人一种更坦率深情的感觉?  
厦门现实版「门锁」案件被审查起诉，男邻居在独居女孩家装了 4 个摄像头，独居应该如何保障自身安全？  
女高中生可以化妆吗？  
你热爱了将近十几年的文字，要是有一天你发现在写作上你没有了任何的优势，信仰崩塌的那一刻，你该怎么办？  
如何评价国产动画《蜀山奇仙录》第 1 集和第 2 集？  
红楼梦中贾府如果节省银子，不搞排场会怎么样？  
如何看待超 7 成 90 后不等领导下班就先走？  
南方孩子冬天到了东北最想尝试的是什么？  
现在的孩子怎么才能让他们不玩手机？  
男朋友不愿意穿西装怎么办?  
如果《云图计划》比《明日方舟》更早上线，能否获得《明日方舟》当初的成绩？  
英语六级仔细阅读总是错很多怎么办？  
玩游戏《明日方舟》你觉得最憋屈的是啥？  
如何评价《明日方舟》制作组通讯 #15，有哪些新内容值得期待？  
对于《光环：无限》单人战役模式，你有什么想分享的？  
当代年轻人为什么越来越不愿意逛市场和下厨做饭了？有哪些适合上班族的快手菜？  
你会买辆 20 万的车，花 30 万、 100 万甚至 500 万改装吗？  
如何评价电影《Soho 区惊魂夜》？  
领导到底是喜欢加班少工作效率高，还是喜欢效率低经常加班的员工？  
法医在什么时候会感到害怕？  
人可以后知后觉到什么程度？  
国家电影局数据显示 2021 年中国电影总票房全球第一，如何看待这一成绩？今年的你看过多少部电影？  
2021 年双十二有哪些羽绒服值得推荐？  
