意外发现史记和族谱上的记载相悖，应该相信谁？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
「梅姨案被拐儿童找回后，将生母拉黑，至今未回老家」，养育经历对人影响有多大？被拐儿童家庭如何面对重逢？  
印度运送国防参谋长遗体车队发生车祸，车辆驾驶员受轻伤，事故车辆上遗体被临时换车，具体情况如何？  
雪梨被曝不给员工交社保，多家关联公司注销，这会面临哪些处罚？  
中信证券员工替客户考研被抓，只因客户承诺帮他提高业绩，他将承担什么后果？员工为了业绩还提供过哪些服务？  
为什么网上很火的日式三分离卫生间，实际却很少有人做？  
如何评价由赵丽颖、肖央、董子健领衔主演的《谁是凶手》？会是今年悬疑剧的爆款吗？  
孩子问《西游记》里唐僧肉真的可以长生不老吗？妖精为什么不去偷人参果呢？这样似乎更简单？  
12 月 9 日开始浙江三地确诊病例数量不断增加，此轮浙江疫情到底是怎么开始和传染的？应该如何应对？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
河南驻马店天降陨石吸引全国寻宝人，靠陨石「致富」靠谱吗？这到底是什么陨石？  
三四线城市，有双休，每天工作 8 个小时，月薪 4000，这样的工作好找吗？  
《英雄联盟》召唤师技能传送调整为「14 分钟前无法对小兵及眼位使用」会给游戏 / 职业赛场带来哪些变化？  
携程创始人梁建章称元宇宙会造成人口风险，还会造成科技停滞，你认可他的观点吗？  
国足世界排名为什么这么高？  
妻子照顾大姨获赠一套房，丈夫出轨后要平分妻子继承的房产，如何从法律角度评判这件事？  
普通年轻人工资不高为什么还花钱大手大脚成月光族？  
当选 7 小时后辞职的瑞典首相再次当选，是什么原因导致的？反映了哪些问题？  
「打工人」模拟器国产独立游戏《大多数》上架 Steam，有哪些亮点值得关注？  
4885 份「出生证明」被盗，会对社会造成什么影响，该案重启调查是否会对寻找被拐儿童起到重要作用？  
立陶宛总统邀美国永久驻军，认为这对该地区的威慑和安全「最有效果」，后续将如何发展？  
福奇称奥密克戎毒性可能偏低 ，南非报告显示大多数患者不需要依赖氧气治疗，这意味着什么？  
厦门现实版「门锁」案件被审查起诉，男邻居在独居女孩家装了 4 个摄像头，独居应该如何保障自身安全？  
亲戚叫不要读大专早点去打工好怎么办？  
《风起洛阳》的爆款指标能达成吗？  
《风起洛阳》有哪些值得深扒的细节？  
年轻人越来越依赖外卖，智能外卖柜和无人机送餐谁有可能成为主流？  
如何练就看到一道数学题，不管多难都有思路，并且能在短时间的思考后迅速把它解出来的能力？  
对于考公务员有什么建议和感想吗？  
高中作文写不出深度怎么办？  
考研没考上丢脸吗？  
如何评价国产动画《蜀山奇仙录》第 1 集和第 2 集？  
Apache 存在 Log4j 远程代码执行漏洞，将给相关企业带来哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
怎样看待虚拟主播七海 Nana7mi 在处理与众二创作者关系的做法？  
有没有虐得你久久不能恢复的短篇小说？  
领导到底是喜欢加班少工作效率高，还是喜欢效率低经常加班的员工？  
医学生实习的意义何在？  
父母强迫我问候来家做客的亲戚，是我的问题吗？  
苹果 iPhone 13 Pro Max 1T 能用五年吗？  
如何评价《一人之下》555（590）话？  
到底相爱重要还是合适重要？  
如何评价 TGA 2021 游戏年度颁奖典礼？有哪些游戏的消息公布？你还满意吗？  
博士毕业去高校求职时，小论文一作真的那么重要吗？  
马上 2022 年了，你还喜欢玩《英雄联盟》吗？  
如何看待游戏《双人成行》获得 TGA 2021 年度游戏，符合你的预期吗？  
面对互联网时代中不可避免的算法偏见，如何才能更有效保障「少数人」群体的权益？  
有哪些 emo 人看了会开心的沙雕文案？  
在职场中什么样的人最吃得开？  
如何用魂天帝的视角写《斗破苍穹》？  
