意外发现史记和族谱上的记载相悖，应该相信谁？  
如何看待「尼加拉瓜宣布与台湾断交」，承认「世界上只有一个中国」，中国宣布和尼加拉瓜复交？  
「梅姨案被拐儿童找回后，将生母拉黑，至今未回老家」，养育经历对人影响有多大？被拐儿童家庭如何面对重逢？  
印度运送国防参谋长遗体车队发生车祸，车辆驾驶员受轻伤，事故车辆上遗体被临时换车，具体情况如何？  
雪梨被曝不给员工交社保，多家关联公司注销，这会面临哪些处罚？  
中信证券员工替客户考研被抓，只因客户承诺帮他提高业绩，他将承担什么后果？员工为了业绩还提供过哪些服务？  
为什么网上很火的日式三分离卫生间，实际却很少有人做？  
如何评价由赵丽颖、肖央、董子健领衔主演的《谁是凶手》？会是今年悬疑剧的爆款吗？  
孩子问《西游记》里唐僧肉真的可以长生不老吗？妖精为什么不去偷人参果呢？这样似乎更简单？  
12 月 9 日开始浙江三地确诊病例数量不断增加，此轮浙江疫情到底是怎么开始和传染的？应该如何应对？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
河南驻马店天降陨石吸引全国寻宝人，靠陨石「致富」靠谱吗？这到底是什么陨石？  
三四线城市，有双休，每天工作 8 个小时，月薪 4000，这样的工作好找吗？  
《英雄联盟》召唤师技能传送调整为「14 分钟前无法对小兵及眼位使用」会给游戏 / 职业赛场带来哪些变化？  
国足世界排名为什么这么高？  
妻子照顾大姨获赠一套房，丈夫出轨后要平分妻子继承的房产，如何从法律角度评判这件事？  
普通年轻人工资不高为什么还花钱大手大脚成月光族？  
当选 7 小时后辞职的瑞典首相再次当选，是什么原因导致的？反映了哪些问题？  
「打工人」模拟器国产独立游戏《大多数》上架 Steam，有哪些亮点值得关注？  
福奇称奥密克戎毒性可能偏低 ，南非报告显示大多数患者不需要依赖氧气治疗，这意味着什么？  
4885 份「出生证明」被盗，会对社会造成什么影响，该案重启调查是否会对寻找被拐儿童起到重要作用？  
立陶宛总统邀美国永久驻军，认为这对该地区的威慑和安全「最有效果」，后续将如何发展？  
厦门现实版「门锁」案件被审查起诉，男邻居在独居女孩家装了 4 个摄像头，独居应该如何保障自身安全？  
亲戚叫不要读大专早点去打工好怎么办？  
年轻人越来越依赖外卖，智能外卖柜和无人机送餐谁有可能成为主流？  
《风起洛阳》有哪些值得深扒的细节？  
如何练就看到一道数学题，不管多难都有思路，并且能在短时间的思考后迅速把它解出来的能力？  
对于考公务员有什么建议和感想吗？  
容祖儿和阿 Sa 在《因为是朋友呀》第二期中谈及贵人罗文时哽咽，成长中遇到的贵人对你人生改变有多大？  
高中作文写不出深度怎么办？  
《风起洛阳》的爆款指标能达成吗？  
携程创始人梁建章称元宇宙会造成人口风险，还会造成科技停滞，你认可他的观点吗？  
考研没考上丢脸吗？  
你听过人生中最最最好笑的笑话是什么呢？  
为什么《火影忍者》中团藏不喜欢收集白眼？  
刚步入职场，情商比能力还重要吗？  
NBA 21-22 赛季湖人 95:108 灰熊，詹姆斯三双威少 9 分，如何评价这场比赛？  
会有人选择考研三战甚至四战吗，为了一个学位值得吗？  
备考 CPA 的，有哪些经验可推荐？  
2022 年的跨年文案，你会发什么？  
父母不同意的婚姻，真的不幸福吗？  
冬季护肤注重美白还是保湿？  
为什么犬夜叉和桔梗在一起时会给人一种更坦率深情的感觉?  
红楼梦中贾府如果节省银子，不搞排场会怎么样？  
你会买辆 20 万的车，花 30 万、 100 万甚至 500 万改装吗？  
法医在什么时候会感到害怕？  
如何评价时代少年团这次的《男儿歌》？  
澳大利亚报告全球首例奥密克戎变种亚型「难被 PCR 识别，传染性强」，将对全球疫情产生哪些影响？  
巴基斯坦拒绝美国邀请，不参加所谓「民主峰会」，透露了哪些信息？  
男朋友不愿意穿西装怎么办?  
