工信部部长肖亚庆同志涉嫌违纪违法，目前正接受审查调查，有哪些信息值得关注？  
中美元首于 7 月 28 日通电话，有哪些信息值得关注？  
佩洛西邀请多名议员一同访台遭到拒绝，对此如何评价？美国军方是否会采取保驾行动？  
金正恩表示「朝鲜已做好准备应对与美国的任何军事冲突」，此表态透露出了哪些信号？如何看待当今的朝美关系？  
房地产专家建议给年轻人降首付，并延长贷款时间至 40 年，如何看待这一建议？  
为什么这么多人反驳二舅治不好精神内耗？那什么能治好呢？  
江苏滨海县激励干部担当作为，开展寻找身边的「躺平者」活动， 7 人被诫勉谈话，此活动有哪些积极意义？  
如何看待《二舅》视频作者回应文案抄袭，称「没有看过吴标华的文章，不是改编」？  
如何评价沈腾新作《独行月球》？  
日漫会完全退出中国市场吗？  
你认为手机上最鸡肋的功能是哪一个？  
男子为躲捉奸坠亡，家属索赔百万被驳，如何从法律角度解读此事件？  
如何看待重庆一名男子为取悦女主播杀 10 岁儿子骗保被执行死刑？  
美参议院通过 2800 亿美元芯片法案，我使馆称坚决反对法案中的冷战思维，美方这一行为释放了哪些信息？  
女子孕检无创 DNA 为低风险却生出唐氏儿，质疑检测报告造假，是哪一环节出现了问题？后果该谁来承担？  
2022 年国庆休 7 天上 7 天，如何让假期调休更得民心？  
天津出现刺激性气味，官方通报「系武警实弹投掷训练，气味对人体无害」，如何降低此类训练对周围居民的影响？  
城市生活久了，你还愿意回到农村生活吗?  
如果《英雄联盟》出一个新英雄大招可以偷队友大招，强度是不是就逆天了？  
中国社科院报告称 2050 年近半数农村居民将跻身中等收入群体，如何看待该预测？你所见的农村有何变化？  
油价年内三连降，加满一箱油少花 12 元，会促进燃油车或者影响新能源汽车的销售吗？  
我在建行是科长，但是不受领导待见，马上要解职了，此时恒丰银行抛来橄榄枝，该不该去？  
美国二季度实际 GDP 年化季环比初值录得 -0.9%，这意味着什么？会对美国经济造成哪些影响？  
《仙剑奇侠传》能不能称得上是仙侠剧天花板？  
如何看待国外问答平台网友热议「中国空间站上为什么只写中文」？  
如何评价 2022 年 Q2 国内智能手机市场份额排名：vivo 第一，荣耀逆势增长排第二？  
外交部回应「佩洛西访台」，称「正严阵以待」，这释放了哪些信号？  
如何看待钟薛高申请「钟薛低」「钟薛小高」等商标？企业注册此类商标的目的可能是什么？  
沈腾、马丽主演的《独行月球》，会是 2022 年暑期档的票房冠军吗？  
杀牛的时候牛流眼泪，它是真的感到了悲伤，还是因为自然选择？  
每日优鲜 30 分钟极速达业务全国关停，官方回应「业务调整，部分人员离职」，目前处理进展如何？  
与同类题材电视剧相比，《庭外·落水者》有什么不一样？  
长得漂亮真的会获得很多好感吗？  
勇士球员格林想 4 年 1.4 亿提前续约被拒，根据该球员上赛季的表现你认为勇士的心理价位是多少？  
上海多家银行为阻断病毒通过现金传播，关闭 ATM 机存取一体功能，如何看待这一措施？  
有哪些适合懒人简单好上手的蛋糕做法？  
为什么鸟山明的《龙珠》差评很少？  
电气工程及其自动化就业前景怎么样？考研意义大不大?  
学龄前儿童，过早接触博物馆、艺术馆、科技馆等会对孩子产生什么样的影响?  
如果暑假期间出去旅行，你会去哪里看海呢？  
有没有什么忠告想告诉即将进入大学的同学？  
有什么「简单到没朋友的」的快手菜做法？  
为什么自己勤奋一生而仍然不能富有起来呢？  
为什么上班后看书学习，总被人挖苦讽刺？  
想在墙上挂一个激励人的诗句，有没有推荐的？  
企业里的高管都是如何被干掉的？  
河南四家村镇银行发布答疑公告称「只要符合垫付条件，资金垫付一定会到位」，哪些信息值得关注？  
《原神》里你最讨厌哪个角色？  
能说一个你最喜欢的诗句吗?  
想要提升自己，一定是看书才行吗？  
