中美元首于 7 月 28 日通电话，有哪些信息值得关注？  
香港体育馆发生严重事故，相关部门成立调查小组，大型演唱会应如何做好现场安全措施？  
佩洛西邀请多名议员一同访台遭到拒绝，对此如何评价？美国军方是否会采取保驾行动？  
为什么这么多人反驳二舅治不好精神内耗？那什么能治好呢？  
金正恩表示「朝鲜已做好准备应对与美国的任何军事冲突」，此表态透露出了哪些信号？如何看待当今的朝美关系？  
江苏滨海县激励干部担当作为，开展寻找身边的「躺平者」活动， 7 人被诫勉谈话，此活动有哪些积极意义？  
房地产专家建议给年轻人降首付，并延长贷款时间至 40 年，如何看待这一建议？  
如何看待重庆一名男子为取悦女主播杀 10 岁儿子骗保被执行死刑？  
女子孕检无创 DNA 为低风险却生出唐氏儿，质疑检测报告造假，是哪一环节出现了问题？后果该谁来承担？  
日漫会完全退出中国市场吗？  
如何评价沈腾新作《独行月球》？  
男子为躲捉奸坠亡，家属索赔百万被驳，如何从法律角度解读此事件？  
你认为手机上最鸡肋的功能是哪一个？  
2022 年国庆休 7 天上 7 天，如何让假期调休更得民心？  
天津出现刺激性气味，官方通报「系武警实弹投掷训练，气味对人体无害」，如何降低此类训练对周围居民的影响？  
中国社科院报告称 2050 年近半数农村居民将跻身中等收入群体，如何看待该预测？你所见的农村有何变化？  
如何看待《二舅》视频作者回应文案抄袭，称「没有看过吴标华的文章，不是改编」？  
如果《英雄联盟》出一个新英雄大招可以偷队友大招，强度是不是就逆天了？  
湖南冷水江女教师被害案「第三人」将受审，检方以强制猥亵罪起诉，他将面临哪些处罚？  
美联储再次宣布加息 75 个基点，为 6 月以来连续第二次，加息能缓解美国通胀问题吗？  
为什么说核电站是世界上最复杂的能源系统？  
电动汽车领域各种技术眼花缭乱，如何选择一台实用的家庭用车？  
人究其一生都在追寻自己的价值和归属。我想知道，一直被否定被嫌弃的人生要怎么走？  
我在建行是科长，但是不受领导待见，马上要解职了，此时恒丰银行抛来橄榄枝，该不该去？  
两高中生奸杀教师案第三人将受审，检方以强制猥亵罪起诉，该案件将会如何判罚？  
如何看待国外问答平台网友热议「中国空间站上为什么只写中文」？  
《仙剑奇侠传》能不能称得上是仙侠剧天花板？  
如何评价 2022 年 Q2 国内智能手机市场份额排名：vivo 第一，荣耀逆势增长排第二？  
如何看待钟薛高申请「钟薛低」「钟薛小高」等商标？企业注册此类商标的目的可能是什么？  
7 月 28 日山东新增本土确诊病例 5 例、无症状 93 例，目前当地疫情情况如何？  
世卫组织数据称，日本一周新增 97 万新冠感染者，为全球最多，如何解读这一数据？对该国产生了哪些影响？  
杀牛的时候牛流眼泪，它是真的感到了悲伤，还是因为自然选择？  
美参议院通过 2800 亿美元芯片法案，我使馆称坚决反对法案中的冷战思维，美方这一行为释放了哪些信息？  
勇士球员格林想 4 年 1.4 亿提前续约被拒，根据该球员上赛季的表现你认为勇士的心理价位是多少？  
库克回应 iPhone 在中国打折，称中国供需显著改善，不是清库存，如何评价大中华区业绩对苹果的贡献？  
上海多家银行为阻断病毒通过现金传播，关闭 ATM 机存取一体功能，如何看待这一措施？  
长得漂亮真的会获得很多好感吗？  
为什么鸟山明的《龙珠》差评很少？  
城市生活久了，你还愿意回到农村生活吗?  
22 岁女孩加班猝死，当地人社局回应称「联动相关单位介入调查」，怎样能从根本上解决类似问题？  
电视剧《沉香如屑》第 16-18 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
搭载 HarmonyOS 3 的部分平板可以运行 PC 版的 WPS Office 是基于什么原理实现的？  
外交部回应「佩洛西访台」，称「正严阵以待」，这释放了哪些信号？  
电视剧《天才基本法》第 17-18 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
有哪些适合懒人简单好上手的蛋糕做法？  
想知道钢琴老师说自己有天赋是真是假?  
游戏史上有哪些令人惊艳的翻译？  
为什么自己勤奋一生而仍然不能富有起来呢？  
美国二季度 GDP 年化季率初值为 -0.9%，进入技术性衰退，意味着什么？将对全球股市带来多大冲击？  
作为路人，你是如何评价杨紫和成毅主演的《沉香如屑》？  
