中美元首于 7 月 28 日通电话，有哪些信息值得关注？  
美媒透露佩洛西 29 日将率团访问亚洲，而台湾行程目前被列为「待定」，具体情况如何？访亚有何目的？  
香港体育馆发生严重事故，相关部门成立调查小组，大型演唱会应如何做好现场安全措施？  
为什么这么多人反驳二舅治不好精神内耗？那什么能治好呢？  
两高中生奸杀教师案第三人将受审，检方以强制猥亵罪起诉，该案件将会如何判罚？  
镇上称二舅视频与掌握情况有出入，镇上干部正在核实中，具体情况如何？你可以接受适当的艺术加工吗？  
女子孕检无创 DNA 为低风险却生出唐氏儿，质疑检测报告造假，是哪一环节出现了问题？后果该谁来承担？  
世卫组织数据称，日本一周新增 97 万新冠感染者，为全球最多，如何解读这一数据？对该国产生了哪些影响？  
某 IT 培训机构向学生收取 28 万高昂培训费，并要求毕业后每月上缴 1% 工资直至退休，这合法吗？  
女生每天跳操 2 小时致横纹肌溶解，什么是肌肉溶解？如何避免？怎样运动才科学？  
美国二季度 GDP 年化环比下跌 0.9％，但就业市场表现强劲，该如何评估美国经济现状？是否真的衰退？  
香港男团 MIRROR 演唱会发生意外，空中屏幕突然掉落，事故的可能原因是什么？ 伤者情况如何？  
网传江苏一酒吧禁止超 130 斤女生进入，涉事酒吧回应系「宣传噱头」，这种宣传方式存在哪些问题？  
为什么许多专业人士都反对开发中文编程语言？  
如何看待趣店罗老板学生贷的问题?  
库克回应 iPhone 在中国打折，称中国供需显著改善，不是清库存，如何评价大中华区业绩对苹果的贡献？  
哈啰城市经理划破 70 辆美团电单车坐垫，被行政拘留 10 日，起到了哪些警示作用？  
如何看待重庆一名男子为取悦女主播杀 10 岁儿子骗保被执行死刑？  
如何评价沈腾新作《独行月球》？  
亚里士多德的观点那么多错，为啥我们还那么尊敬他？  
为什么做生意的人心都挺狠的？  
如何看待泽连斯基夫妇拍摄了一组《VOGUE》时尚照片，其封面标题为《勇敢的肖像：泽连斯卡娅》？  
我们既希望孩子在家能懂事听话，又希望孩子在外遇到不公平对待敢于维权，家长应该如何进行教导？  
男子为躲捉奸坠亡，家属索赔百万被驳，如何从法律角度解读此事件？  
德国 10 月起对用气者征税，转嫁替换俄天然气成本，这会给消费者带来哪些影响？  
如何看待二季度中国智能手机销量创下新低? 荣耀逆势而上，销量翻倍？  
张杰谢娜与房产经纪名誉权纠纷案将开庭，案件有哪些细节值得关注？张杰谢娜胜诉的可能性大吗？  
杭州自如为租户换智能蓝牙门锁，不换无法无责退租，换锁后房东也可手机开锁，从法律角度分析租户门锁谁做主？  
为什么网红餐饮都死得很快？  
夏天来了孩子一热就喜欢喝冰水，应该怎么劝导孩子？  
为什么婴儿更喜欢被抱着睡？  
你心中的当代青年应该是怎么样的？  
令狐冲又没偷《辟邪剑谱》，为什么《笑傲江湖》中林平之那么讨厌他？  
如果《英雄联盟》出一个新英雄大招可以偷队友大招，强度是不是就逆天了？  
如何看待董宇辉劝年轻人不要沉醉于虚拟世界？  
高三生该不该睡午觉？午休的时间到底应该用来写作业刷题还是休息一下？  
为什么我感受不到计算机专业是建立在基础学科上的？  
一千万存款可以不找稳定工作吗？  
最省钱的订酒店方式是什么？  
本科期间没有任何荣誉，考研复试时影响大吗?  
你有哪些当初没听出来的弦外之音？  
天津出现刺激性气味，官方通报「系武警实弹投掷训练，气味对人体无害」，如何降低此类训练对周围居民的影响？  
你认为手机上最鸡肋的功能是哪一个？  
写网文怎样避免「某某说」和「某某道」的重复使用？  
我在建行是科长，但是不受领导待见，马上要解职了，此时恒丰银行抛来橄榄枝，该不该去？  
为什么 Linux 要用 tar.gz，很少用 7Z 或 Zip？  
如何看待国外问答平台网友热议「中国空间站上为什么只写中文」？  
长得漂亮真的会获得很多好感吗？  
我是学地质的女孩子，想去极地工作，是要读完研还是要读完博士才可以呢？  
房地产专家建议给年轻人降首付，并延长贷款时间至 40 年，如何看待这一建议？  
