中美元首于 7 月 28 日通电话，有哪些信息值得关注？  
美媒透露佩洛西 29 日将率团访问亚洲，而台湾行程目前被列为「待定」，具体情况如何？访亚有何目的？  
香港体育馆发生严重事故，相关部门成立调查小组，大型演唱会应如何做好现场安全措施？  
镇上称二舅视频与掌握情况有出入，镇上干部正在核实中，具体情况如何？你可以接受适当的艺术加工吗？  
两高中生奸杀教师案第三人将受审，检方以强制猥亵罪起诉，该案件将会如何判罚？  
女生每天跳操 2 小时致横纹肌溶解，什么是肌肉溶解？如何避免？怎样运动才科学？  
某 IT 培训机构向学生收取 28 万高昂培训费，并要求毕业后每月上缴 1% 工资直至退休，这合法吗？  
为什么许多专业人士都反对开发中文编程语言？  
如何看待趣店罗老板学生贷的问题?  
美国二季度 GDP 年化环比下跌 0.9％，但就业市场表现强劲，该如何评估美国经济现状？是否真的衰退？  
业内人士表示清华「 后羿射日 」雕塑没有任何问题，你对此雕塑设计有何想法？  
杭州自如为租户换智能蓝牙门锁，不换无法无责退租，换锁后房东也可手机开锁，从法律角度分析租户门锁谁做主？  
香港男团 MIRROR 演唱会发生意外，空中屏幕突然掉落，事故的可能原因是什么？ 伤者情况如何？  
库克回应 iPhone 在中国打折，称中国供需显著改善，不是清库存，如何评价大中华区业绩对苹果的贡献？  
哈啰城市经理划破 70 辆美团电单车坐垫，被行政拘留 10 日，起到了哪些警示作用？  
网传江苏一酒吧禁止超 130 斤女生进入，涉事酒吧回应系「宣传噱头」，这种宣传方式存在哪些问题？  
柯南和灰原哀是不是有点对不起小兰？  
如何看待支付宝可一键取消自动扣款引发热议？为什么会激起用户用户对选择的大讨论？  
世卫组织数据称，日本一周新增 97 万新冠感染者，为全球最多，如何解读这一数据？对该国产生了哪些影响？  
原卫生院老院长称「二舅」患脊髓灰质炎非打针致残，打针医生已去世，如何评价「二舅」刷屏事件的后续发展？  
如何看待泽连斯基夫妇拍摄了一组《VOGUE》时尚照片，其封面标题为《勇敢的肖像：泽连斯卡娅》？  
如何解读《农民日报》发文指「读懂二舅就读懂了中国农民」？  
为什么网红餐饮都死得很快？  
人类的科技，是否已经接近极限？  
博主晒 90 后券商交易员老公月入超 8 万，中金回应「该员工正被停职调查中」，如何看待此事？  
一千万存款可以不找稳定工作吗？  
为何街机厅不能直接用人民币硬币，而必须购买代币？  
令狐冲又没偷《辟邪剑谱》，为什么《笑傲江湖》中林平之那么讨厌他？  
如何评价沈腾和马丽主演的电影《独行月球》？  
如何看待董宇辉劝年轻人不要沉醉于虚拟世界？  
大量流汗时喝什么能「科学补水」？  
夏天来了孩子一热就喜欢喝冰水，应该怎么劝导孩子？  
为什么谷歌、 Meta 等科技巨头呼吁废除闰秒，取消会带来哪些影响？  
广西果农使用新技术在一棵树种出多种荔枝，你身边还有哪些因科技而改变的美食？  
如何评价漫画《一人之下》586（625）话?  
张杰谢娜与房产经纪名誉权纠纷案将开庭，案件有哪些细节值得关注？张杰谢娜胜诉的可能性大吗？  
《植物大战僵尸》有什么内行操作？  
凭心而论，沈腾、马丽主演的电影《独行月球》拍得怎么样？  
没学钢琴的普通老百姓是怎么评价一个人弹钢琴的好坏，是弹他们能听得懂的，还是弹难度高他们听不懂的？  
爱是妥协，这个观点对吗？  
人生就像一场修行，怎么才能让自己的心态更加平和？  
高三生该不该睡午觉？午休的时间到底应该用来写作业刷题还是休息一下？  
《明日方舟》凯尔希活了那么久为什么还没有研究出矿石病怎么解决?  
有线蓝牙耳机音质比真无线蓝牙耳机音质好吗？  
有个可以共情的朋友有多重要？  
炒蒜苔的时候，需要先焯水吗？有哪些简单好吃的做法？  
不自律就没有前途吗？  
上不了高中真的没有好的前途了吗？  
作为一位高中生真的有必要树立远大的理想吗？  
光吃吐司片过于单调，有什么简单又好吃的做法？  
