美媒透露佩洛西 29 日将率团访问亚洲，而台湾行程目前被列为「待定」，具体情况如何？访亚有何目的？  
镇上称二舅视频与掌握情况有出入，镇上干部正在核实中，具体情况如何？你可以接受适当的艺术加工吗？  
香港体育馆发生严重事故，初步调查原因为连接大屏幕的一条钢索断裂，大型演唱会应如何做好现场安全措施？  
博主晒 90 后券商交易员老公月入超 8 万，中金回应「该员工正被停职调查中」，如何看待此事？  
某 IT 培训机构向学生收取 28 万高昂培训费，并要求毕业后每月上缴 1% 工资直至退休，这合法吗？  
如何评价沈腾和马丽主演的电影《独行月球》？  
人工智能 AlphaFold 取得飞跃性成果，宣布预测出地球上几乎所有蛋白质结构，这一成果意味着什么？  
雷克萨斯 LM 车祸后车门锁死并起火致 1 死 2 伤，车门为何无法打开？这反映了什么问题？  
如何看待支付宝可一键取消自动扣款引发热议？为什么会激起用户用户对选择的大讨论？  
作者称二舅「没有一分钱收入」，当地表示其 09 年已办残疾证，残疾人补贴标准是怎样的？  
业内人士表示清华「 后羿射日 」雕塑没有任何问题，你对此雕塑设计有何想法？  
为何街机厅不能直接用人民币硬币，而必须购买代币？  
全国超 1400 万人口承受 60 分钟以上极端通勤，北京占 600 万，这一数据反映出哪些问题？  
原卫生院老院长称「二舅」患脊髓灰质炎非打针致残，打针医生已去世，如何评价「二舅」刷屏事件的后续发展？  
2022 LPL 夏季赛 TES 2:0 TT，如何评价这场比赛？  
为什么网红餐饮都死得很快？  
一千万存款可以不找稳定工作吗？  
网传江苏一酒吧禁止超 130 斤女生进入，涉事酒吧回应系「宣传噱头」，这种宣传方式存在哪些问题？  
乌克兰政府已向美国资本出售 28% 的农业用地，该事件具体情况如何？  
为什么说 iPhone 13 Pro 是一款几乎没有短板的手机？  
《神雕侠侣》中郭襄的性格要好过郭芙，但为什么黄蓉更喜欢郭芙？  
「美籍外教杀害宁波女学生案」二审开庭，审理情况如何？案件有哪些细节需要关注？  
国家卫健委表示要进一步推动新冠病毒核酸检测结果全国互认，这会带来哪些便利？目前落实过程中存在哪些困难？  
《聊斋志异》中的《野狗》一篇，是想表达什么？  
哈啰城市经理划破 70 辆美团电单车坐垫，被行政拘留 10 日，起到了哪些警示作用？  
电视剧《天才基本法》中，裴之的妈妈为什么拼命阻止儿子学数学？  
你手机里保存了很久的电影台词截图有哪些？  
不让孩子玩游戏，他就会好好学习了吗？  
你有什么留学心得可以分享？  
公务员的择偶标准都很高吗？  
世卫组织数据称，日本一周新增 97 万新冠感染者，为全球最多，如何解读这一数据？对该国产生了哪些影响？  
从直播卖货到直播卖房、直播招聘，如何看待直播与产业结合这一趋势？该如何规范？  
如何评价《乘风破浪》第十一期（五公）？  
为什么我感受不到计算机专业是建立在基础学科上的？  
如何评价漫画《一人之下》586（625）话?  
多家媒体报道二舅视频存在事实出入，这会在多大程度上影响你对该视频的感受与评价？  
为什么谷歌、 Meta 等科技巨头呼吁废除闰秒，取消会带来哪些影响？  
什么食物越吃越瘦?  
为什么做生意的人心都挺狠的？  
为什么越到夏天越流行「甜妹风」？普通女孩怎么变成夏日甜妹？  
夏天来了孩子一热就喜欢喝冰水，应该怎么劝导孩子？  
我们既希望孩子在家能懂事听话，又希望孩子在外遇到不公平对待敢于维权，家长应该如何进行教导？  
雷克萨斯回应车门锁死车辆燃烧致 1 死 2 伤，称「具体情况要以最终调查结果为准」，哪些信息值得关注？  
杨紫在电视剧《沉香如屑》里的演技怎么样？  
如何评价《英雄联盟手游》新推出的「峡谷之巅」模式？  
有哪些「简单一炒就好吃」的懒人美食？  
人类的科技，是否已经接近极限？  
如何看待《原神》须弥前瞻短片 03 「明慧的序曲」？  
你心中的当代青年应该是怎么样的？  
推荐去河北上大学吗？  
