美媒透露佩洛西 29 日将率团访问亚洲，而台湾行程目前被列为「待定」，具体情况如何？访亚有何目的？  
镇上称二舅视频与掌握情况有出入，镇上干部正在核实中，具体情况如何？你可以接受适当的艺术加工吗？  
香港体育馆发生严重事故，初步调查原因为连接大屏幕的一条钢索断裂，大型演唱会应如何做好现场安全措施？  
博主晒 90 后券商交易员老公月入超 8 万，中金回应「该员工正被停职调查中」，如何看待此事？  
某 IT 培训机构向学生收取 28 万高昂培训费，并要求毕业后每月上缴 1% 工资直至退休，这合法吗？  
如何评价沈腾和马丽主演的电影《独行月球》？  
人工智能 AlphaFold 取得飞跃性成果，宣布预测出地球上几乎所有蛋白质结构，这一成果意味着什么？  
国家卫健委表示要进一步推动新冠病毒核酸检测结果全国互认，这会带来哪些便利？目前落实过程中存在哪些困难？  
雷克萨斯 LM 车祸后车门锁死并起火致 1 死 2 伤，车门为何无法打开？这反映了什么问题？  
作者称二舅「没有一分钱收入」，当地表示其 09 年已办残疾证，残疾人补贴标准是怎样的？  
业内人士表示清华「 后羿射日 」雕塑没有任何问题，你对此雕塑设计有何想法？  
如何看待支付宝可一键取消自动扣款引发热议？为什么会激起用户用户对选择的大讨论？  
7 月 30 日 8 时至 21 时，福建平潭一岐屿附近水域执行实弹射击训练任务，释放了哪些信号？  
全国超 1400 万人口承受 60 分钟以上极端通勤，北京占 600 万，这一数据反映出哪些问题？  
为何街机厅不能直接用人民币硬币，而必须购买代币？  
为什么网红餐饮都死得很快？  
一千万存款可以不找稳定工作吗？  
为什么说 iPhone 13 Pro 是一款几乎没有短板的手机？  
「美籍外教杀害宁波女学生案」二审开庭，审理情况如何？案件有哪些细节需要关注？  
原卫生院老院长称「二舅」患脊髓灰质炎非打针致残，打针医生已去世，如何评价「二舅」刷屏事件的后续发展？  
《神雕侠侣》中郭襄的性格要好过郭芙，但为什么黄蓉更喜欢郭芙？  
如何评价《崩坏 3》7 月 29 日开放的新主线《致爱莉希雅》？  
河南对 4 家村镇银行账外业务客户本金单家机构单人合并金额 10-15 万元开始垫付，释放了哪些信号？  
人社局通报「 22 岁女孩加班猝死」事件核查情况，企业在用工管理上存在不规范行为，后续应如何规范?  
RNG 宣布阿灵顿 Major 一号位 Ghost 遭签证杀，ANA 将替补出战，对此你有什么想说的？  
重庆一男子称生了女儿「晦气」欲离婚，其店铺遭多人上门辱骂，你如何评价该男子的行为？  
你手机里保存了很久的电影台词截图有哪些？  
2022 LPL 夏季赛 TES 2:0 TT，如何评价这场比赛？  
电视剧《天才基本法》第 19-20 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
人们在没有计算机的帮助下是如何计算根号 3？  
世卫组织数据称，日本一周新增 97 万新冠感染者，为全球最多，如何解读这一数据？对该国产生了哪些影响？  
《聊斋志异》中的《野狗》一篇，是想表达什么？  
政治局会议定调下半年经济工作，向市场传递了哪些新信号？  
随着疫情持续，近一半公立医院亏损、负债情况加剧，受哪些因素影响？公立医院运营为何如此脆弱？该如何改善？  
如何评价漫画《一人之下》586（625）话?  
下雨天没有带伞，应该跑还是走？  
各 mbti 排名第一的天赋分别是什么？  
有哪些江湖气息浓厚的诗词？  
张杰谢娜与房产经纪名誉权纠纷案将开庭，案件有哪些细节值得关注？张杰谢娜胜诉的可能性大吗？  
德国 10 月起对用气者征税，转嫁替换俄天然气成本，这会给消费者带来哪些影响？  
如何看待泽连斯基夫妇拍摄了一组《VOGUE》时尚照片，其封面标题为《勇敢的肖像：泽连斯卡娅》？  
人生就像一场修行，怎么才能让自己的心态更加平和？  
雷克萨斯回应车门锁死车辆燃烧致 1 死 2 伤，称「具体情况要以最终调查结果为准」，哪些信息值得关注？  
网传江苏一酒吧禁止超 130 斤女生进入，涉事酒吧回应系「宣传噱头」，这种宣传方式存在哪些问题？  
柯南和灰原哀是不是有点对不起小兰？  
公务员的择偶标准都很高吗？  
广西果农使用新技术在一棵树种出多种荔枝，你身边还有哪些因科技而改变的美食？  
大量流汗时喝什么能「科学补水」？  
《星汉灿烂》男主凌不疑的人设有哪些槽点？  
最大静摩擦力为什么会大于动摩擦力？  
