如何看待法国总统马克龙将发起一场全球范围内的废除死刑运动？  
如何看待因辱华卷入舆论风波的 D&G 品牌， 2021 年度销售额较前年增长 20% ？  
如何看待外交部称「台湾作为中国一个省没有资格加入联合国」？  
为什么诺贝尔奖金 120 年还没发完，诺贝尔到底有多少钱？奖金从哪里来？  
「农村大龄男青年择偶难」引发热议，背后的原因有哪些？该如何破解？  
不是复姓却取四个字真的很 low 吗？  
上海 Prada 菜场买菜满 20 元送手提纸袋，女子菜场外拍照后把菜扔进垃圾车，如何看待这种行为？  
联合国科学院公布首批「院士」，53 位「院士」华人占 47 席，联合国科学院究竟是什么？  
女子花 4150 万买房后得知实际成交价为 3900 万，质疑中介赚差价，这种行为合法吗？应如何解决？  
2021 英雄联盟全球总决赛 C9 0:1 FPX，如何评价这场比赛？  
如何看待长沙男子为了自己的梦想蜗居出租屋 21 年复原「红楼梦」？  
2021 英雄联盟全球总决赛 T1 0:1 EDG，如何评价这场比赛？  
如何看待《长津湖》票房突破 40 亿？  
胡明轩代言阿迪达斯，广东男篮扣发其 20% 夺冠奖金，如何看待这一处罚决定？  
医院院长被假纪委绑架，受拷打写下交代材料成其受贿线索，有哪些信息值得关注？这种材料具有法律效力吗？  
如何评价《鱿鱼游戏》？  
媒体称贝壳找房上海研发团队被裁员，裁员补偿为「N+3」，真实情况如何？这一决定出于什么考虑？  
为什么玩剧本杀的男生似乎很少，可能是什么原因造成的？  
郑州一网红被追征 662 万元税款，这传递了哪些信号？未来网红行业从业者的税收监管如何才能更规范化？  
金山毒霸为错误使用英烈图片道歉，要求第三方下线链接，如何看待其道歉声明？  
上海男子找网友迷奸自己的妻子，有网友为获视频出钱让他买麻醉药，男子需承担哪些责任？如何评价他们的行为？  
如何评价宋冬野演出被取消后发布长文，要求演出机会？  
为什么《英雄联盟手游》要选提莫、亚索、金克丝、机器人、拉克丝这五个英雄作为主推人物？  
腾讯推出「英雄联盟手游」是出于什么战略考量？  
火车硬卧可以让你有多崩溃？  
如何看待近期在互联网人之间流传的「公司作息表」？各大公司上下班时间的真实情况是怎样的？  
多国学校因担心滋生校园暴力，警告不要让孩子看《鱿鱼游戏》，这一要求是否合理？影视剧对校园暴力影响多大？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第十期总决赛（上）？  
开什么车能让人看不出深浅？  
汽油车真的会在 2030 左右停售甚至淘汰吗？  
十一假期 22 省份国庆旅游成绩单：四川入账 509 亿，「河南游」花费低，还有哪些细节值得关注？  
联想集团杨元庆的薪水真的高吗？  
有什么一辈子都不想换的壁纸吗？  
英雄联盟手游真的好玩吗？  
什么时候你觉得大学好像也没那么美好？  
哪一瞬间让你的暗恋终止了？  
如何看待男子借钱买车带癌症晚期老友旅行这件事？  
家里小孩已经上小学了，有哪些高性价比的家庭打印机推荐吗？  
写作市场是否已经饱和，投稿赚钱可靠吗？  
步入社会后，颜值真的可以给你带来红利吗?  
如何选购空气净化器？  
职场中，情商是否比能力更为重要？  
如何高效率地写好 essay?  
职场中满受「委屈」的我该怎么办？  
人生可以被简单规划吗？  
「ADD / ADHD 注意力缺陷涣散障碍」患者的一生能过的多辛苦？  
如何跟孩子解释「为什么要用钱买东西」？  
怎么能放下自己很喜欢的人?  
照顾小婴儿需要注意哪些问题?  
怎样跟小朋友解释「为什么要做垃圾分类」比较好理解？  
