如何看待外交部称「台湾作为中国一个省没有资格加入联合国」？  
联合国科学院公布首批「院士」，53 位「院士」华人占 47 席，联合国科学院究竟是什么？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛国足客场 2:3 惜败沙特，如何评价本场比赛？  
如何看待近期在互联网人之间流传的「公司作息表」？各大公司上下班时间的真实情况是怎样的？  
2021 英雄联盟全球总决赛 C9 0:1 FPX，如何评价这场比赛？  
汽油车真的会在 2030 左右停售甚至淘汰吗？  
如何评价苹果将于 2021 年 10 月 19 日举行的「来炸场」特别活动？你有哪些期待？  
2021 英雄联盟全球总决赛 FNC 0:1 RNG，如何评价这场比赛？  
如何看待徒步直播被封禁，其「十个徒步九个假」的行为？  
不是复姓却取四个字真的很 low 吗？  
《英雄联盟手游》真的好玩吗？与端游有哪些区别？  
王健林称「将和万达高管全部换乘红旗车」，这传递了什么信息？与一汽达成合作，这对万达有什么意义？  
如何看待长沙男子为了自己的梦想蜗居出租屋 21 年复原「红楼梦」？  
钉钉打卡作弊软件非法获利 500 万，CEO 被判 5 年半，为什么提供「虚拟定位」会被判这么久？  
发现当年男朋友写的情书全是抄袭网上的句子 拼拼凑凑的 怎么办?  
31 岁在上海继续待着还是回老家?  
为什么 HR 面试人从来不当面拒绝，总是让你回去等通知？  
如何看待中办、国办鼓励上市公司和行业龙头企业举办职业教育？释放了什么信号？  
特斯拉 9 月交付 56006 辆，同比环比增长均超过 300%，如何看待这一销量表现？  
中国有哪些特有物种？  
如何评价宋冬野演出被取消后发布长文，要求演出机会？  
如何看待南京一职员「以同事为原型写狗血剧」被判赔？如何判定文学作品侵权的界限？  
如何评价 TI10 Quincy Crew 1:0 Team Aster 茶队被淘汰？  
如何看待因辱华卷入舆论风波的 D&G 品牌， 2021 年度销售额较前年增长 20% ？  
做自媒体月入上万是什么样的感受？  
因怕狗咬人养两年的狗被奶奶 10 元卖掉，小女孩极力阻拦无果崩溃大哭，有哪些更好的处理方式？  
如何评价 10 月新番动画《无职转生》part.2 第十三集（本季度第二集）？  
小朋友第一次进幼儿园怎么才能不哭？  
OKR 是什么？  
为什么女朋友经常穿拖鞋和我出去？  
有哪些很有设计感的连衣裙？  
当别的小朋友对孩子说「不跟你玩」的时候，该怎么处理比较好？  
有没有女主人间清醒的小说？  
人的外貌美是否存在一定标准或共性?  
女子花 4150 万买房后得知实际成交价为 3900 万，质疑中介赚差价，这种行为合法吗？应如何解决？  
你是如何利用碎片化的时间学习的？  
火车硬卧可以让你有多崩溃？  
开什么车能让人看不出深浅？  
十一假期 22 省份国庆旅游成绩单：四川入账 509 亿，「河南游」花费低，还有哪些细节值得关注？  
如何看待江苏一独居老人被居委会照顾 16 年，去世后竟冒出 4 个子女争遗产？老人遗产应该如何处置？  
孩子叛逆期打架家长派出所求助「希望警察给他带上手铐」，如何评价这样的教育方式？叛逆期的孩子该怎么教导？  
如何跟孩子解释「为什么要用钱买东西」？  
如何看待《长津湖》票房突破 40 亿？  
有哪些乌龙茶品牌值得推荐？  
如何欣赏新裤子的歌？  
上海 Prada 菜场买菜满 20 元送手提纸袋，女子菜场外拍照后把菜扔进垃圾车，如何看待这种行为？  
双相情感障碍会上报国家吗？是自己自愿上报还是医院在不知情的情况下上报呢?  
独自一人出去旅行，有什么需要注意的地方？  
腾讯推出「英雄联盟手游」是出于什么战略考量？  
上海男子找网友迷奸自己的妻子，有网友为获视频出钱让他买麻醉药，男子需承担哪些责任？如何评价他们的行为？  
