联合国科学院公布首批「院士」，53 位「院士」华人占 47 席，联合国科学院究竟是什么？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛国足客场 2:3 惜败沙特，如何评价本场比赛？  
钉钉打卡作弊软件非法获利 500 万，CEO 被判 5 年半，为什么提供「虚拟定位」会被判这么久？  
如何看待近期在互联网人之间流传的「公司作息表」？各大公司上下班时间的真实情况是怎样的？  
汽油车真的会在 2030 左右停售甚至淘汰吗？  
如何评价苹果将于 2021 年 10 月 19 日举行的「来炸场」特别活动？你有哪些期待？  
王健林称「将和万达高管全部换乘红旗车」，这传递了什么信息？与一汽达成合作，这对万达有什么意义？  
2021 英雄联盟全球总决赛 FNC 0:1 RNG，如何评价这场比赛？  
2021 英雄联盟全球总决赛 C9 0:1 FPX，如何评价这场比赛？  
有什么好喝又性价比高的咖啡推荐？  
如何看待外交部称「台湾作为中国一个省没有资格加入联合国」？  
因怕狗咬人养两年的狗被奶奶 10 元卖掉，小女孩极力阻拦无果崩溃大哭，有哪些更好的处理方式？  
如何看待江苏一独居老人被居委会照顾 16 年，去世后竟冒出 4 个子女争遗产？老人遗产应该如何处置？  
31 岁在上海继续待着还是回老家?  
陕西两辅警夜查酒驾，无证男子被追赶跌入河中溺亡，辅警是否需要担责？警方执法中该如何避免这类事件的发生？  
《中国企业招聘薪酬报告》显示，目前我国已有七个城市平均薪酬过万，这说明了什么？  
《英雄联盟手游》真的好玩吗？与端游有哪些区别？  
如何看待中办、国办鼓励上市公司和行业龙头企业举办职业教育？释放了什么信号？  
空乘毕业生被分配到酒店当门童，学生要求退还三年实训费，实际情况如何？学校要承担哪些责任？  
我国第一批国家公园名单公布，国家公园的成立有哪些意义？  
如何评价宋冬野演出被取消后发布长文，要求演出机会？  
为什么 HR 面试人从来不当面拒绝，总是让你回去等通知？  
有没有富二代做科研的？  
特斯拉 9 月交付 56006 辆，同比环比增长均超过 300%，如何看待这一销量表现？  
精锐教育 10 月 12 日正式宣布暂停营业，大型教培机构「倒下」将产生哪些影响？  
国家发改委表示「有序放开全部燃煤发电电量上网电价」，反映了哪些信息？  
如何看待刘海屏设计的 M1X 14/16" MacBook Pro?  
倘若人类缩小到只有百分之一左右的大小，那么如果要驯服节肢动物来代替现代各类家畜，那些种类合适驯服？  
如何看待南京一职员「以同事为原型写狗血剧」被判赔？如何判定文学作品侵权的界限？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
发现当年男朋友写的情书全是抄袭网上的句子，拼拼凑凑的，怎么办?  
老婆想买项链，她喜欢玉石吊坠，我说黄金比较保值，请问是玉石好还是黄金好？  
如何看待美团回应 App 24 小时定位「 iOS 15 系统 App 活动记录功能引发」?  
施工单位最让你失望的地方是什么？  
从心理问题中成功「自救」，需要付出多大的努力？  
为什么要给孩子科普？  
跨境电商从造富神话到被「亚马逊」封号整顿，发生了什么？对行业影响有多大？  
一个创业者的疑问: 为什么现在天使投资人几乎都不愿意投资天使轮？  
Dota 2 国际邀请赛 iG 2:1 Team Spirit，如何评价这场比赛？  
为什么说《塞尔达传说：旷野之息》这款游戏是 Switch 玩家必玩的作品？  
家属在陪伴抑郁等精神障碍患者的过程中，该如何调节心态？  
骑手为还赌债一个月碰瓷 10 次获利 8300 元被判刑，为何赌徒会有「有手有脚却坑蒙拐骗」的情况？  
孩子叛逆期打架家长派出所求助「希望警察给他带上手铐」，如何评价这样的教育方式？叛逆期的孩子该怎么教导？  
如何看待动画《成神之日》于 10 月 12 日重新上线？  
如何评价游戏《实况足球 2022》（Efootball 2022）？  
《明日方舟》究竟出了什么问题，导致部分玩家寒心？  
如何欣赏新裤子的歌？  
如何看待长沙男子为了自己的梦想蜗居出租屋 21 年复原「红楼梦」？  
大学刚毕业的女孩子，想做女装创业，有什么建议？  
你们都是怎么考上事业单位的？  
