钉钉打卡作弊软件非法获利 500 万，CEO 被判 5 年半，为什么提供「虚拟定位」会被判这么久？  
如何看待男子举鲤鱼旗带团参观中山陵， 游客提醒反被驳「中国传到日本去的」？旅游行业应如何规范导游行为？  
精锐教育 10 月 12 日正式宣布暂停营业，大型教培机构「倒下」将产生哪些影响？  
如何看待江苏一独居老人被居委会照顾 16 年，去世后竟冒出 4 个子女争遗产？老人遗产应该如何处置？  
如何看待微信无法打开《英雄联盟手游》分享链接，这不是自家的游戏吗？  
周围的科研同事很少有家财万贯者，有没有富二代做科研的？没有经济压力的优秀子弟对科研的态度是什么？  
陕西两辅警夜查酒驾，无证男子被追赶跌入河中溺亡，辅警是否需要担责？警方执法中该如何避免这类事件的发生？  
如何看待苹果 CEO 库克称「苹果将捐款山西，帮助重建」？  
王健林称「将和万达高管全部换乘红旗车」，这传递了什么信息？与一汽达成合作，这对万达有什么意义？  
长沙理工大学团队实现一度电让节能车跑了 273 公里，为什么一度电可以跑这么远？  
由于芯片持续短缺，iPhone 13 将减产 1000 万部，这将产生哪些后续影响？  
如何看待《英雄联盟》匹配队列「所有人」聊天功能将停用？  
四川一男童抱摔虐打宠物店小狗，主人要求治好，家长只愿按 2000 元市场价买下，这一处理方式是否合理？  
因怕狗咬人养两年的狗被奶奶 10 元卖掉，小女孩极力阻拦无果崩溃大哭，有哪些更好的处理方式？  
为什么现在的年轻人比上一辈年轻时压力大很多？  
《中国企业招聘薪酬报告》显示，目前我国已有七个城市平均薪酬过万，这说明了什么？  
网传上海一女子家中失踪被装行李箱抛尸无锡，警方称嫌犯已抓获，独居者该如何保障自身安全？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
空乘毕业生被分配到酒店当门童，学生要求退还三年实训费，实际情况如何？学校要承担哪些责任？  
我国第一批国家公园名单公布，国家公园的成立有哪些意义？  
如何评价宋冬野演出被取消后发布长文，要求演出机会？  
如何看待近期在互联网人之间流传的「公司作息表」？各大公司上下班时间的真实情况是怎样的？  
如何看待小天在 S11 小组赛揭幕战上皇子打出 4397 的伤害？  
如何看待 38 岁硕士失业后开摩的回应网友质疑「希望在自我价值方面有所实现」？  
S11 小组赛 RNG 1:0 击败 HLE 首轮全胜，如何评价这场比赛？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
抚顺受虐女童撤销生母监护权案宣判，其母亲获刑 3 年，母亲男友获刑 16 年，如何看待这一结果？  
倘若人类缩小到只有百分之一左右的大小，那么如果要驯服节肢动物来代替现代各类家畜，哪些种类合适驯服？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第十期总决赛（下）？  
美国北极熊团到底有什么战绩？  
长期失眠对外貌的改变有多大？  
为什么说用上 A15 芯片，iPhone SE3 才是真正的真香机？  
国家发改委表示「有序放开全部燃煤发电电量上网电价」，反映了哪些信息？  
36 岁男子比 3 岁儿子更痴迷奥特曼，家里模型摆满三面墙，为什么很多人长大了还喜欢收集儿时的玩具？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
大熊猫、藏羚羊、朱鹮等被「降级」，保护力度会下降吗？动物保护目前还面临哪些问题？  
如何看待 2021 乒超联赛决赛王楚钦在 8:3 的领先优势下，两局连丢 19 分，最终不敌周启豪？  
如何看待北大法学硕士辞掉公务员回乡种田，称「本身就很喜欢农业」，你会为了自己的喜好放弃当下的工作吗？  
数据显示「美国最富有的 1% 人口每年逃税达 1630 亿美元」，为何会产生这一现象？会带来哪些影响？  
老婆想买项链，她喜欢玉石吊坠，我说黄金比较保值，请问是玉石好还是黄金好？  
如何看待 12 强赛国足 2-3 憾负沙特？  
《水浒传》中武松打虎所得的 1000 贯钱，为啥不留一部分给自己娶亲用，或者留给「长兄如父」的哥哥用？  
国庆期间浙大新生自愿到西湖捡垃圾，这种大学生志愿活动有哪些积极的意义？  
如何以「皇帝就是个疯子，他竟然........」为开头写一个故事?  
象棋的吃子规则中为什么攻击方可以全歼防御方？  
游戏《哈利波特:魔法觉醒》有哪些让你破防的瞬间？  
你电脑里哪款软件堪称惊艳？  
红血丝会自己修复吗？角质层自己会增厚吗？  
小学阶段是该让孩子多刷题还是多阅读?  
拥有执念是人生之喜还是人生之悲？  
