钉钉打卡作弊软件非法获利 500 万，CEO 被判 5 年半，为什么提供「虚拟定位」会被判这么久？  
如何看待男子举鲤鱼旗带团参观中山陵， 游客提醒反被驳「中国传到日本去的」？旅游行业应如何规范导游行为？  
精锐教育 10 月 12 日正式宣布暂停营业，大型教培机构「倒下」将产生哪些影响？  
如何看待江苏一独居老人被居委会照顾 16 年，去世后竟冒出 4 个子女争遗产？老人遗产应该如何处置？  
如何看待微信无法打开《英雄联盟手游》分享链接，这不是自家的游戏吗？  
长沙理工大学团队实现一度电让节能车跑了 273 公里，为什么一度电可以跑这么远？  
陕西两辅警夜查酒驾，无证男子被追赶跌入河中溺亡，辅警是否需要担责？警方执法中该如何避免这类事件的发生？  
如何看待苹果 CEO 库克称「苹果将捐款山西，帮助重建」？  
周围的科研同事很少有家财万贯者，有没有富二代做科研的？没有经济压力的优秀子弟对科研的态度是什么？  
由于芯片持续短缺，iPhone 13 将减产 1000 万部，这将产生哪些后续影响？  
如何看待《英雄联盟》匹配队列「所有人」聊天功能将停用？  
王健林称「将和万达高管全部换乘红旗车」，这传递了什么信息？与一汽达成合作，这对万达有什么意义？  
四川一男童抱摔虐打宠物店小狗，主人要求治好，家长只愿按 2000 元市场价买下，这一处理方式是否合理？  
为什么现在的年轻人比上一辈年轻时压力大很多？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
《中国企业招聘薪酬报告》显示，目前我国已有七个城市平均薪酬过万，这说明了什么？  
网传上海一女子家中失踪被装行李箱抛尸无锡，警方称嫌犯已抓获，独居者该如何保障自身安全？  
S11 小组赛 RNG 1:0 击败 HLE 首轮全胜，如何评价这场比赛？  
我国第一批国家公园名单公布，国家公园的成立有哪些意义？  
空乘毕业生被分配到酒店当门童，学生要求退还三年实训费，实际情况如何？学校要承担哪些责任？  
如何评价宋冬野演出被取消后发布长文，要求演出机会？  
抚顺受虐女童撤销生母监护权案宣判，其母亲获刑 3 年，母亲男友获刑 16 年，如何看待这一结果？  
如何看待 38 岁硕士失业后开摩的回应网友质疑「希望在自我价值方面有所实现」？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第十期总决赛（下）？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
美国北极熊团到底有什么战绩？  
如何看待小天在 S11 小组赛揭幕战上皇子打出 4397 的伤害？  
倘若人类缩小到只有百分之一左右的大小，那么如果要驯服节肢动物来代替现代各类家畜，哪些种类合适驯服？  
为什么说用上 A15 芯片，iPhone SE3 才是真正的真香机？  
长期失眠对外貌的改变有多大？  
如何看待北大法学硕士辞掉公务员回乡种田，称「本身就很喜欢农业」，你会为了自己的喜好放弃当下的工作吗？  
数据显示「美国最富有的 1% 人口每年逃税达 1630 亿美元」，为何会产生这一现象？会带来哪些影响？  
如何看待 2021 乒超联赛决赛王楚钦在 8:3 的领先优势下，两局连丢 19 分，最终不敌周启豪？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
36 岁男子比 3 岁儿子更痴迷奥特曼，家里模型摆满三面墙，为什么很多人长大了还喜欢收集儿时的玩具？  
国家发改委表示「有序放开全部燃煤发电电量上网电价」，反映了哪些信息？  
大熊猫、藏羚羊、朱鹮等被「降级」，保护力度会下降吗？动物保护目前还面临哪些问题？  
如何看待 12 强赛国足 2-3 憾负沙特？  
老婆想买项链，她喜欢玉石吊坠，我说黄金比较保值，请问是玉石好还是黄金好？  
国庆期间浙大新生自愿到西湖捡垃圾，这种大学生志愿活动有哪些积极的意义？  
象棋的吃子规则中为什么攻击方可以全歼防御方？  
小学阶段是该让孩子多刷题还是多阅读?  
红血丝会自己修复吗？角质层自己会增厚吗？  
拥有执念是人生之喜还是人生之悲？  
如何自学 PS、PR、 AE 这三个软件？有什么推荐的视频或教材吗？  
你读研究生期间，你的导师或师兄姐在学术上给过你什么指点，哪些让你感觉学到了不少，很有帮助?  
如何在家度过完美的一天？  
汽车在高速上跑了 3 个小时，有必要停车给发动机散热吗？  
我成绩不好，想去学日语，我家里条件一般，我玩心太重，怕学日语的钱打水漂，有什么好的建议吗？  
如何「管理」你的上司？有什么书籍推荐？  
