立陶宛允许台湾当局以「台湾」名义设立「代表处」，中方决定召回驻立陶宛大使，将产生哪些影响？  
如何看待网传腾讯实习生向腾讯高层提出建议颁布拒绝陪酒相关条令？  
如何看待小米向小米手机 1 首批用户发放 1999 元红包?  
孙杨谈退役时痛哭：「希望从事游泳推广，让更多孩子接触游泳」，还有哪些信息值得关注？  
8 月 10 日江苏新增本土确诊病例 54 例，均为扬州市报告，当地情况如何？  
香港「教协」宣布解散，曾长期从事反中乱港活动，它的解散将给香港教育带来什么影响？  
如何看待小米 8 月 10 日发布的机器狗 CyberDog 「铁蛋」?  
律师证实吴亦凡涉嫌在洛杉矶强奸未成年粉丝，他将承担怎样的法律责任？  
如何评价莫言开自己的公众号？  
「秦皇岛落水女孩哥哥」系一男子盗取他人照片冒充，他将承担哪些责任？  
如何评价 2021 年 8 月 10 日发布的售价 1999 元起的小米平板 5？值得购买吗？  
如何看待阿里离职老员工谈陪酒侵害事件「以前的阿里绝不可能，现在并不奇怪」？  
巴黎圣日耳曼官宣梅西加盟，如何评价这笔签约？  
如何看待未成年人沉迷游戏现象调研显示，沉迷的抽样对象中约 65% 孩子每日打游戏超 10 小时？  
东京奥运会成本达 154 亿美元，损失上百亿元或成「史上最亏」，如何看待这笔经济账？  
如何看待恒大将出售旗下物业和汽车部分股权，此举意味着什么？  
如何评价《我在他乡挺好的》大结局？  
阿里女员工被侵犯，媒体称零售业成为性贿赂和腐败重灾区，这是真的吗？ 为什么会这样？  
可以分享你们甜甜的恋爱经历吗？  
网传沈阳一家长请老师给孩子补课，结束后举报老师并要回补课费，如何看待家长的做法和老师的补课行为？  
霍尊被曝劈腿，其父亲称「尊儿是个善良的孩子」，陈露好友发声力挺陈露，真相是什么？  
如何看待阿里巴巴「女员工被侵害」，张勇在内网公布处理的决定？  
每月坚持基金定投 2000 元，30 年后收益有可能达到一千万吗?  
如何看待游戏《原神》稻妻地图的普通怪「海乱鬼」强度大于首领级怪「爆炎树」？  
如何评价综艺《脱口秀大会》第四季第一期？  
如何看待陈露发长文谈与霍尊九年恋情，称霍尊曾劈腿并同时与多个女性交往？  
青岛流亭机场将于 8 月 12 日转场胶东，黄渤发文称之为「青岛记忆」，你与流亭机场之间有哪些回忆？  
如何评价施罗德 1 年 590 万美元加盟凯尔特人，曾拒湖人 4 年 8400 万续约合同？  
猫咪为什么喜欢看窗外呢？  
加拿大人迈克尔在华获刑 11 年，因涉为境外提供国家秘密，将会产生哪些影响？  
纯黑巧克力卡路里那么高，能减肥吗？  
电视剧《你是我的荣耀》中最甜的片段是什么？  
情人节到了，送什么礼物不贵又「有排面」？  
有哪些比较温柔的文案？  
深陷性骚扰丑闻的纽约州州长科莫宣布辞职，暴露了美国政坛的哪些问题？如何评价科莫的政治生涯?  
985 退学上美院算任性吗?  
服化道精良的《玉楼春》为什么受到了那么多吐槽？  
儿子喜欢化妆但我不能接受，该怎么办？  
程序员开发完程序后做什么？  
如何看待雷军表示，「当前任务是站稳全球第二，目标是三年全球第一」？  
孩子马上读小学，如果学校很不好，要和孩子实话实说吗？  
有哪些描写「沧海桑田，人生多变」的古诗词？  
锂电池经常爆炸，为啥不用（便宜，很重，安全）的铅酸电池？安全不是最重要的吗？  
上大学想学化妆，但是每次化完卸妆，脸部就会过敏泛红长痘，该怎么改善皮肤？  
有哪些支撑你走了很远的励志文案？  
作为手办爱好者，你在家里是怎么收纳手办的？  
身体乳有必要每天涂吗？真的会变白吗？  
不当老师，教师资格证就是废纸吗？  
为什么陈建斌在《甄嬛传》里面的表演几乎没什么表情？  
办公室喝茶用什么杯子最佳？  
