孩子在超市混杂谷物被要求「挑出来，不然全买下」，作为家长应该怎么做？此事有怎样的教育意义？  
阿迪达斯在华收入下跌 16% ，成全球唯一负增长地区，其 CEO 称中国市场已偏向国货，透露出哪些信息？  
如何看待阿里离职老员工谈陪酒侵害事件「以前的阿里绝不可能，现在并不奇怪」？  
如何看待跳水女皇高敏说「我们需要冷静看待全红婵的成功」？她还有很多坎需要去面对，不要「吓」着她了？  
如何看待网传腾讯实习生向腾讯高层提出建议颁布拒绝陪酒相关条令？  
如何看待恒大将出售旗下物业和汽车部分股权，此举意味着什么？  
如何看待网传游戏公司完美世界 1780 元裁掉身患绝症的 10 年老员工，随后发公告已称已达成和解？  
亚朵回应阿里女员工事件「不存在违规制作房卡，将配合调查」，还有哪些细节值得关注？  
加拿大人迈克尔在华获刑 11 年，因涉为境外提供国家秘密，将会产生哪些影响？  
亚朵酒店再次发布澄清声明：补办房卡得到阿里女员工确认，真实情况如何？  
东京奥运会成本达 154 亿美元，损失上百亿元或成「史上最亏」，如何看待这笔经济账？  
如何看待广州户外全面叫停槟榔广告？槟榔为何屡禁不止？  
年轻人有多反感酒局文化？  
如何看待河北一男子殴打出轨妻子并剃头拍照发网上？目前已被行拘，将会接受什么处罚？  
张文宏「要学会与病毒长期共存」言论引争议，如何从科学角度分析其可行性？  
如何评价莫言开自己的公众号？  
网传 8 月 8 日东莞市一宠物店，一女孩疑似夹死小猫，真相究竟如何？  
Apple 在设备端对儿童色情图片检测，你怎么看这项功能？  
如何评价 8 月 10 日小米正式推出的 MIUI 12.5 增强版？有哪些新的功能？  
亚朵再发声明：称阿里女员工确认后开房卡，事情反转了吗？真实情况如何？你认为什么情况酒店能给访客办房卡？  
霍尊被曝劈腿，其父亲称「尊儿是个善良的孩子」，陈露好友发声力挺陈露，真相是什么？  
如何看待霍尊手写信回应与陈露恋情「希望我们都幸福」？  
中纪委评「阿里女员工被侵害」：铲除潜规则滋长的土壤，释放了哪些信号？  
如何看待台湾黑客攻击内地游戏导致弈剑行、战舰少女、影之刃 3 和姬魔恋战纪等游戏服务器波动及永久关闭？  
历时 7 年雷军终于实现了曾被嘲讽的梦想，作为年轻人的我们面对梦想被嘲讽时应该怎样应对？  
如何看待陈露发长文谈与霍尊九年恋情，称霍尊曾劈腿并同时与多个女性交往？  
锂电池经常爆炸，为啥不用（便宜，很重，安全）的铅酸电池？安全不是最重要的吗？  
深陷性骚扰丑闻的纽约州州长科莫宣布辞职，暴露了美国政坛的哪些问题？如何评价科莫的政治生涯?  
有没有好看的追妻火葬场的文？  
如何看待媒体称因意大利队陷兴奋剂丑闻，苏炳添有望递补获得男子 4×100 米铜牌？  
《扫黑风暴》中孙红雷饰演的李成阳，到底是正派还是反派？  
如何看待 hero 放出的 8 月 8 日与重庆 QGhappy 比赛队内四局语音？  
如何看待雷军表示，「当前任务是站稳全球第二，目标是三年全球第一」？  
如何看待小米销量首次超越苹果，雷军实现 7 年前被嘲讽的梦想？  
如何评价 Tesla 推出售价 27.6 万人民币的标准续航版 Model Y？  
ofo 上海深圳等公司接连注销，其中的原因是什么？「小黄车」的押金还能退回来吗？  
自己被高层领导安排去干别的活，管我的领导却冲我发脾气我是不是该辞职了？  
猫咪为什么喜欢看窗外呢？  
如何评价《心动的信号》第四季第八期？  
如何看待《英雄联盟》11.15 版本吉格斯在 AD 位登场超 90%？  
服化道精良的《玉楼春》为什么受到了那么多吐槽？  
文旅部：「建立全国卡拉 OK 音乐违规曲目清单制度」，具有哪些现实意义？还有什么值得关注的信息？  
如何以「小爷我待你这么好，你却要嫁给他？」写一个小说？  
如果乌贼本人穿越《诡秘之主》里会发生什么变动？  
假如你可以把某个技术立刻「用在厨房」，你会选什么？  
有哪些是你搞摄影后才懂的事？  
如何以［我就是传说中霸道总裁的女儿］为开头写个故事？  
李商隐的诗算得上一流吗？  
女儿发给我这样一段话，负面情绪比较严重，我很担心，该怎么办？  
你摘抄过什么句子？  
