3 月 29 日上海新增本土确诊病例 326 例、无症状感染者 5656 例，目前情况如何？  
2300 元一盒的新冠口服药 Paxlovid 进入至少 8 省份且纳入医保，有哪些值得关注的信息？  
如何看待主播大司马试玩《开船》被喷破防辩称「我是英雄联盟主播，我是看 PDD 才玩的」？  
乌方放弃加入任何军事联盟，俄方不反对乌克兰加入欧盟？和平来了吗？  
如何看待马斯克认为「大部分人没必要活那么长，未来把意识注入机器人实现永生」？你认为能实现么？  
男孩用电梯吊死宠物狗，物业称「偷的防疫志愿者家小狗」，警方已介入，具体情况如何？  
弟弟去世了，去世前画了很多画，我看不懂，能不能帮我解读一下，我真的很难受?  
如何看待杭州小区裸背拍照网红道歉，称「以后有儿童的场合会多注意」？  
同事出差回来让我开车去接，结果吃饭却只给自己买了单，遇到这样的事儿你们怎么处理？  
高中生公交上摘口罩喝水遭司机辱骂殴打，公交公司称「司机已停职」，真实情况是怎样的？  
LPL 春季季后赛 TES 3:0 轻松击败 LNG，「北伐」再下一城，如何评价这场比赛？  
《我不是药神》中印度治疗白血病的药那么便宜，为什么不直接进口?  
俄乌五轮谈判后终向外界释出停火希望，欧股集体大涨，卢布兑美元再度升值，还有哪些信息值得关注？  
男子想增肌举哑铃深蹲 30 分钟 3 天后住进 ICU，日花万元做血液净化治疗，我们应如何把握锻炼尺度？  
如何看待深圳流传的二手房指导价将上调 3%-5%，住建局回应会适时做出调整? 这次真的会调高吗？  
上海开展全域静态管理，全员核酸筛查，此轮疫情何时能得到控制？  
面对 2022 的互联网裁员潮，是继续深造读博还是就业?  
东航飞行事故已有 11 家公司向遇难人员家属支付 14 笔赔款，合计 1485 万，哪些信息值得关注？  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
如何看待业主收房被通知每平米涨价 3650 元，开发商称跟「政府无关」要收房只能加钱这一事件？  
如果俄罗斯战败，会发生第二次十月革命吗？  
网传赵丽颖涉嫌偷税漏税，赵丽颖方发律师声明否认偷税漏税，具体情况如何？  
如何看待 2022 年 3 月 30 日 A 股大涨?  
为什么公婆宁愿磕磕碰碰的跟子女一起生活都不愿意独立出去？  
为什么现代游戏容量超过 100G，厂商却不压缩？  
为什么这几年「手环」产品不火了？  
通过东航 MU5735 事件，我们应该明白什么样的道理？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
格力未给员工足额缴纳公积金，董明珠曾豪言要分房用不上公积金，这种观念值得提倡吗？  
如何看待近段时间的互联网大批量裁员？是不是真的互联网寒冬来了？  
如何看待 B 站、京东称裁员为「毕业」？  
2022 LPL 春季赛你看好谁能夺冠？  
2022LCK 春决，T1 将迎战 geng，如何看待这场比赛？  
有哪些事是你谈恋爱后才知道的？  
现实生活中，顾魏真的会喜欢上林之校吗?  
为什么律师收费这么高 ？  
目前我要不要买新能源车？  
刚开始喜欢的人，能忘记吗？  
以后不上班，只想创业，是否还有必要考 985 学校？  
2022 年了，有哪些好玩的 SLG 游戏推荐？  
Python 在各种编程语言里是一种怎样的存在?  
在工作中，你都会因为哪些事情叹气呢？  
香港 2022 年还有可能通关吗?  
如何评价《海贼王》漫画 1045 话？  
一万块的钻戒算钻戒吗？  
长的丑真是应该被讨厌吗？  
如果裸辞后可以休息一段时间再找工作吗？  
开水白菜的下脚料都去哪里了？其制作过程是否浪费？  
学摄影必须用苹果吗？  
怎样进行有效的亲子阅读？  
