2300 元一盒的新冠口服药 Paxlovid 进入至少 8 省份且纳入医保，有哪些值得关注的信息？  
上海开展全域静态管理，全员核酸筛查，此轮疫情何时能得到控制？  
高中生公交上摘口罩喝水遭司机辱骂殴打，公交公司称「司机已停职」，真实情况是怎样的？  
3 月 29 日上海新增本土确诊病例 326 例、无症状感染者 5656 例，目前情况如何？  
乌方放弃加入任何军事联盟，俄方不反对乌克兰加入欧盟？和平来了吗？  
男子想增肌举哑铃深蹲 30 分钟 3 天后住进 ICU，日花万元做血液净化治疗，我们应如何把握锻炼尺度？  
弟弟去世了，去世前画了很多画，我看不懂，能不能帮我解读一下，我真的很难受?  
俄乌五轮谈判后终向外界释出停火希望，欧股集体大涨，卢布兑美元再度升值，还有哪些信息值得关注？  
如何看待业主收房被通知每平米涨价 3650 元，开发商称跟「政府无关」要收房只能加钱这一事件？  
东航飞行事故已有 11 家公司向遇难人员家属支付 14 笔赔款，合计 1485 万，哪些信息值得关注？  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
为什么公婆宁愿磕磕碰碰的跟子女一起生活都不愿意独立出去？  
如何看待 B 站、京东称裁员为「毕业」？  
如何看待近段时间的互联网大批量裁员？是不是真的互联网寒冬来了？  
上海浦东菜农称，「网上不少封控市民吃不到菜，我们这很多菜烂掉运不出去」，该如何解决新鲜蔬菜运输问题？  
追一个人，但对方不回消息，你会觉得很难堪吗？  
如何看待杭州小区裸背拍照网红道歉，称「以后有儿童的场合会多注意」？  
为什么到今天国内 Adobe 的正版使用率还不到百分之一，难道 Adobe 公司不管吗？  
如果俄罗斯战败，会发生第二次十月革命吗？  
实验室师兄不愿意带刚进组的师弟 / 师妹，最好的解决方法是什么？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
宁德时代 8 级工程师 offer 去不去？竞业协议限制自己吗？  
通过东航 MU5735 事件，我们应该明白什么样的道理？  
刚开始喜欢的人，能忘记吗？  
外贸业务员客户都不回复，怎么跟进客户？  
《我不是药神》中印度治疗白血病的药那么便宜，为什么不直接进口?  
目前我要不要买新能源车？  
以后不上班，只想创业，是否还有必要考 985 学校？  
面对 2022 的互联网裁员潮，是继续深造读博还是就业?  
如何看待 2022 年 3 月 30 日 A 股大涨?  
一万块的钻戒算钻戒吗？  
2022 LPL 春季赛你看好谁能夺冠？  
长的丑真是应该被讨厌吗？  
我快要高考了，可以说几句激励我的话为我加油吗？  
开水白菜的下脚料都去哪里了？其制作过程是否浪费？  
2022LCK 春决，T1 将迎战 geng，如何看待这场比赛？  
甘肃与山西的发展差距在哪里？  
学历提升真的有用吗？  
在工作中，你都会因为哪些事情叹气呢？  
2022 年了，有哪些好玩的 SLG 游戏推荐？  
济南疫情 3 月 30 日怎么样了？  
做科研时，简化了领域内一个大佬的证明值得发表吗?  
哪句诗句让你一见钟情?  
如何评价《原神》新地图层岩巨渊？  
大学生出来实习去大公司还是小公司好？  
有哪些事是你谈恋爱后才知道的？  
如何评价《海贼王》漫画 1045 话？  
找工作时除了工资之外，你最看重的是什么？  
oversize 的衣服，就是一味的追求宽大和宽松吗？  
山东一对夫妻为给儿子看病 2 次卖亲生女儿，犯拐卖儿童罪双双被判刑，还有哪些信息值得关注？  
