2300 元一盒的新冠口服药 Paxlovid 进入至少 8 省份且纳入医保，有哪些值得关注的信息？  
男子想增肌举哑铃深蹲 30 分钟 3 天后住进 ICU，日花万元做血液净化治疗，我们应如何把握锻炼尺度？  
东航飞行事故已有 11 家公司向遇难人员家属支付 14 笔赔款，合计 1485 万，哪些信息值得关注？  
俄乌五轮谈判后终向外界释出停火希望，欧股集体大涨，卢布兑美元再度升值，还有哪些信息值得关注？  
乌方放弃加入任何军事联盟，俄方不反对乌克兰加入欧盟？和平来了吗？  
上海开展全域静态管理，全员核酸筛查，此轮疫情何时能得到控制？  
高中生公交上摘口罩喝水遭司机辱骂殴打，公交公司称「司机已停职」，真实情况是怎样的？  
3 月 29 日上海新增本土确诊病例 326 例、无症状感染者 5656 例，目前情况如何？  
如何看待业主收房被通知每平米涨价 3650 元，开发商称跟「政府无关」要收房只能加钱这一事件？  
如何看待 B 站、京东称裁员为「毕业」？  
上海浦东菜农称，「网上不少封控市民吃不到菜，我们这很多菜烂掉运不出去」，该如何解决新鲜蔬菜运输问题？  
如何看待近段时间的互联网大批量裁员？是不是真的互联网寒冬来了？  
为什么公婆宁愿磕磕碰碰的跟子女一起生活都不愿意独立出去？  
弟弟去世了，去世前画了很多画，我看不懂，能不能帮我解读一下，我真的很难受?  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
为什么到今天国内 Adobe 的正版使用率还不到百分之一，难道 Adobe 公司不管吗？  
3 月 30 日晚，无锡部分区域通知连夜开展核酸检测，当地目前情况如何？  
追一个人，但对方不回消息，你会觉得很难堪吗？  
NBA 21-22 赛季爵士 115:121 快船，乔治复出砍 34 分 6 助，如何评价这场比赛？  
2022 年你们的春招 offer 到手了吗？  
实验室师兄不愿意带刚进组的师弟 / 师妹，最好的解决方法是什么？  
好朋友真的可以不联系也关系很好吗？  
你认为打工和创业哪个更有前途？  
国内有哪些值得去的旅游城市？  
如何看待杭州小区裸背拍照网红道歉，称「以后有儿童的场合会多注意」？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
《我不是药神》中印度治疗白血病的药那么便宜，为什么不直接进口?  
2022 LPL 春季赛你看好谁能夺冠？  
如果俄罗斯战败，会发生第二次十月革命吗？  
有没有女主重生后从宫女到冠宠六宫的惊心宫斗文啊？  
现实生活中，顾魏真的会喜欢上林之校吗?  
有哪些敏感肌相见恨晚的美白精华？  
有没有小众又有趣的微信头像？  
找工作时除了工资之外，你最看重的是什么？  
如果 1 个月只有 100 块钱，你会怎样安排一日三餐？  
如何评价重新设计的 Y9000X 2022？对此你有什么期待？  
山东一对夫妻为给儿子看病 2 次卖亲生女儿，犯拐卖儿童罪双双被判刑，还有哪些信息值得关注？  
为什么没人批评西方集体抛弃乌克兰？  
如何评价《海贼王》漫画 1045 话？  
如果裸辞后可以休息一段时间再找工作吗？  
如何委婉地向牙科医生表达自己想留着拔下来的智齿?  
为什么现代游戏容量超过 100G，厂商却不压缩？  
23 考研文科类专业是否有必要直接开始背书，越早越好？  
为什么这几年「手环」产品不火了？  
如何快速、高效背单词？我一天背两百个单词，结果花了五个小时，感觉好痛苦、好煎熬啊！怎样背单词最快呢？  
为什么律师收费这么高 ？  
裸辞犹犹豫豫该怎么办？  
oversize 的衣服，就是一味的追求宽大和宽松吗？  
如何看待廊坊一区发文要求扑杀新冠患者户内动物，廊坊疾控称「已经停止 」？正常的消杀流程是怎样的？  
人体在衰老的过程中会发生什么变化？有办法能延缓衰老吗？  
