3 月 30 日上海新增本土确诊病例 355 例、无症状感染者 5298 例，目前情况如何？  
男子想增肌举哑铃深蹲 30 分钟 3 天后住进 ICU，日花万元做血液净化治疗，我们应如何把握锻炼尺度？  
如何看待业主收房被通知每平米涨价 3650 元，开发商称跟「政府无关」要收房只能加钱这一事件？  
东航飞行事故已有 11 家公司向遇难人员家属支付 14 笔赔款，合计 1485 万，哪些信息值得关注？  
俄乌五轮谈判后终向外界释出停火希望，欧股集体大涨，卢布兑美元再度升值，还有哪些信息值得关注？  
上海开展全域静态管理，全员核酸筛查，此轮疫情何时能得到控制？  
高中生公交上摘口罩喝水遭司机辱骂殴打，公交公司称「司机已停职」，真实情况是怎样的？  
亚速营指挥官采访中称「会战斗到最后，日本人一定懂我们」，日本网民备受感动，反映了哪些问题？  
为什么到今天国内 Adobe 的正版使用率还不到百分之一，难道 Adobe 公司不管吗？  
如何看待 B 站、京东称裁员为「毕业」？  
上海浦东菜农称，「网上不少封控市民吃不到菜，我们这很多菜烂掉运不出去」，该如何解决新鲜蔬菜运输问题？  
王毅同俄罗斯外长拉夫罗夫举行会谈，有哪些值得关注的信息？  
如何看待胡锡进称「老百姓生活被封控扰乱，发泄情绪又何妨 」？疫情期间如何调整自身的心态？  
为什么七国集团宣布不接受俄罗斯的要求用卢布买天然气后卢布升值还这么快？  
3 月 31 日，无锡发布通告，「公交地铁停运，非必须不出门」，目前当地情况如何？  
如何看待近段时间的互联网大批量裁员？是不是真的互联网寒冬来了？  
如何看待茅台官方新电商平台「i 茅台」App 上线 1 天位列 AppStore 免费榜第一？  
如何看待日本改口称因为法律不允许，所以日本不可以征用或者没收俄罗斯外汇资产?  
如何看待国务院发文「3 岁以下婴幼儿可减个税每人每月 1000 元」？这将利好哪些人群？  
3 月 31 日济宁市曲阜市发现 1 例新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
如何看待绿营民代称「大陆通过社交 App 对台湾进行『认知作战』」？  
同样是资本家，为什么蝙蝠侠在国内常年糟批判，而钢铁侠却比较少？  
22 考研科软录取结果公布，你有什么想说的？未来有什么计划或打算？  
如何看待 iPhone SE3 销量惨淡，生产直接下调 1000 万台？  
《新概念英语 2》学完什么水平？  
孩子上一年级，看到同学买超大橡皮他也想要，要给他买吗？买或不买对孩子的成长有哪些影响？  
最近遇到了哪些「看一眼就想买」的东西？  
《三体》中为什么不设置三个执剑者，其中任意两人按下按钮就可以发送位置，三权分立?  
林黛玉为什么能二两月钱活成富豪，随手赏人不眨眼？  
3 月 30 日吉林省本地新增「1340+835」，其中长春新增 997 例，目前当地情况如何？  
打工月收入 4500-5500    可以考虑买房吗？  
2022 年你们的春招 offer 到手了吗？  
朋友搬新家，想送她一台冰箱，又大又有面，有合适的推荐吗？  
初三现在 300 多分，努力还来得及吗？  
喜欢重要还是合适重要，我很喜欢一个男生，但是我们性格都很倔，还要在一起吗？  
现在初二，分数大概在三百五左右，还能上高中吗?  
网文节奏这个东西真的只能靠悟性吗？  
有没有同时掌握心理动力学治疗和认知行为治疗的咨询师 / 治疗师？  
为什么公婆宁愿磕磕碰碰的跟子女一起生活都不愿意独立出去？  
2022 LPL 春季赛你看好谁能夺冠？  
如何看待杭州小区裸背拍照网红道歉，称「以后有儿童的场合会多注意」？  
2022LCK 春决，T1 将迎战 geng，如何看待这场比赛？  
《我不是药神》中印度治疗白血病的药那么便宜，为什么不直接进口?  
如何看待原神 2.6 版本更新更改八重神子索敌机制?  
你和女同事聊天时，她男朋友来电话，你会回避吗？  
为什么世人眼中金钱那么重要？  
当霸道总裁文里出现沙雕女主会是怎么样的情节？  
为什么很多网友都说电脑用 5 年左右就该换了？  
如何快速、高效背单词？我一天背两百个单词，结果花了五个小时，感觉好痛苦、好煎熬啊！怎样背单词最快呢？  
宁德时代 8 级工程师 offer 去不去？竞业协议限制自己吗？  
