如何看待北京协和医学院肿瘤学研究生复试结果，初试成绩 390 分被刷 331 分逆袭成功？  
上海市政府表示「向全体市民由衷感谢，并诚恳接受大家批评」，后续防控有哪些方向需要关注？  
如何看待长春开展党员干部 「晒晒我家蔬菜包」活动，两名相关责任人员被处罚？  
华为研发出属于我国的编程语言「仓颉」，对此你怎么看？  
媒体称「消费者的换机周期已经延长到 28 个月到 30 个月」，为什么现在的年轻人都不爱换手机了？  
成都至上海一高铁列车长确诊，车上所有密接人员已集中隔离，目前情况如何？  
如何评价万科「已取消所有高管层级，所有人都要下沉到前线 」，此举会产生哪些影响？  
如果俄罗斯尝到了卢布结算天然气的甜头，会不会以后就一直这么干下去了？  
《肖申克的救赎》中安迪最后爬过充满污秽的下水道时，为什么没有被沼气熏晕？  
外交部表示「中方宣布对美对等反制，限制部分美国官员签证」，这释放了哪些信号？  
2022 LPL 春季赛 JDG 3:2 WBG 晋级四强，如何评价这场比赛？  
媒体称融创员工 2021 年没有年终奖，裁员比例近两到三成，具体情况如何？  
上海浦东菜农称，「网上不少封控市民吃不到菜，我们这很多菜烂掉运不出去」，该如何解决新鲜蔬菜运输问题？  
年轻人有多反感酒局文化？  
一男子在上海初筛阳性仍坐动车回莆田，被采取刑事强制措施，他可能承担哪些法律责任？  
国家统计局原副局长许宪春表示「让消费发挥更大拉动作用，要缩小居民收入差距」，这意味着什么？  
亚速营指挥官采访中称「会战斗到最后，日本人一定懂我们」，日本网民备受感动，反映了哪些问题？  
比亚迪「海豹」官图发布，预售价 22-28 万左右，怎么评价它的设计风格？这款车还有哪些亮点值得关注？  
如何看待 iPhone SE3 销量惨淡，生产直接下调 1000 万台？  
普京签署总统令「禁止国家重要基础设施部门使用外国软件」，如何评价这一做法？  
如何看待郑州规定「疫情期间不按规定戴口罩等行为涉嫌违法犯罪」？这一防控措施有必要吗？  
《让子弹飞》到底在讲什么？  
网传京东正在大规模裁员，且零售中台裁员重灾区，真实性如何？这次裁员传递出哪些信息？  
国防部回应「美军战机与中国战机近距离相遇」，称「中国人民解放军始终敢于亮剑善于亮剑」，释放了哪些信号？  
南京航空航天大学一男生「男扮女装进女寝偷内衣」，他将受到哪些处分？是否还需要辅助心理调节？  
如何评价中科大要求所有计算机类专业本科生修读量子物理？量子物理是什么难度？  
浦东拒借除颤仪医生被停职，还应该承担哪些责任？  
米哈游作为游戏公司，其技术优势体现在哪些方面?  
如何看待一些长期无病例地区高频开展全员核酸检测？科学防疫应该如何有序开展？  
新冠病毒又现「新变种 XE 」传播速度更快，英国已有多人确诊，这会对疫情造成哪些影响？  
如何看待山东一夫妻为给儿子看病 2 次卖亲生女儿，被判拐卖儿童罪？类似现象该如何整治？  
据统计，2022 届高校毕业生规模首次超千万，毕业生该如何在就业市场中脱颖而出？  
电影《沙丘》拿了六个奥斯卡奖，你对该部影片有哪些评价？  
戴森 2022 年 3 月 30 日发布首款「空气净化耳机」，该产品有哪些突出的亮点和技术突破？  
以『我被村里人抓去献祭海神，可我转念一想，海神不就是我自己吗』开头写一个故事？  
如何看待天津车主到充电桩发现车位均被「占位车」占用，怒砸两辆汽车车窗，如何破解公共充电桩被占用难题？  
《心居》中的顾清俞是个什么样的人？如何看待她的行为？  
如何看待比亚迪公布 2021 年年报，净利仅 30.45 亿元，同比下滑 28.08％?  
《王者荣耀》宫本武藏重做上线 ，对此你有哪些期待？  
《猎罪图鉴》中为什么非得 3 岁画老，把照片画出来才能杀雷队？  
如何看待上海奢侈品店给 VIP 送菜？  
有没有办法让 HE (Happy Ending) 具有 BE (Bad Ending) 的冲击感？  
国足排名再次下跌，亚洲第 10 位，世界第 77 位，对此作何评价？  
如何看待《画江湖之不良人》第五季？  
如何评价《画江湖之不良人》第 5 季的第 12 集？  
有哪些是你当了律师才知道的事？  
在单位上究竟能力重要还是能说会道或者漂亮更重要?  
当领导把需要加班加点才能完成的工作交给你的时候，怎么判断到底是职场 PUA，还是认同你的能力呢？  
研一刚入学，从未接触过神经网络，Python 也是才开始学，现在导师要我做 LSTM，我应该去学什么？  
德国发布供气应急预警，预防可能出现的天然气供应中断，一旦断供德国将受到哪些影响？  
