美情报官员透露：间谍越来越难以渗透中国，导致美国政府没想到香港等问题这么快解决，事实真是如此吗？  
为何今年「双 11」喜报式实时成交额不见了？如何看待「双 11」逐渐趋于理性消费？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛国足 1:1 战平阿曼，如何评价本场比赛？  
如何看待腾讯发布第三季度财报，员工突破 10 万人，人均月薪为 8.06 万元？互联网工资这么高？  
五个囚犯先后从 100 颗绿豆中抓绿豆。抓得最多和最少的人将被处死，不能交流，可以摸出剩下绿豆的数量，谁的存活几率最大？  
让人觉得舒服的恋爱关系是怎样的？  
不是复姓却取四个字真的很 low 吗？  
辽宁环卫工人借铁锹给路人铲雪两分钟被主管辞退，官方称「环卫工留用，涉事队长辞退」，如何看待此处理结果？  
国内多地检测发现部分货品新冠病毒检测呈阳性，双十一的快递怎么收才安全？  
《英雄联盟》首部动画为什么不选艾欧尼亚和诺克萨斯而是《双城之战》？  
为什么那么多人喜欢吃猪头肉？  
医学生看《令人心动的 offer3》是什么感受？  
中国人民解放军东部战区在台海方向进行联合战备警巡，如何看待此次军事活动？哪些信息值得关注？  
中美达成强化气候行动联合宣言，对全球气候有什么重要意义？将达成什么目标？  
你听过导师最没水平的一句话是什么？  
家长要在孩子面前表露出「赚钱辛苦，我们家不富裕」这样的态度吗？  
河北 2 岁男童把钥匙插进插座被电得大哭，怎样教育幼儿远离危险？家中可以做哪些防护措施？  
理综的高阶思维是什么，如何培养？  
有一个已经知道没有结果，但是放不下的人，到底应该选择放弃还是继续爱？  
《模拟人生》里有什么让人细思极恐的地方？  
写网文想要提高写作水平看什么书？  
你知道哪些京剧里面惊艳四座的戏词？  
那些远嫁的姑娘，后来怎么样了？  
如何评价美国 10 月 CPI 为 6.2%，创 31 年新高？  
照顾小婴儿需要注意哪些问题?  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
我在人生低谷，有没有一句话能打动我？  
《悬崖之上》代表中国内地角逐第 94 届奥斯卡最佳国际影片奖，如何评价这部电影？  
美国军机再赴台湾，解放军东部战区表述发生变化，删除有关「演练」表述变为「联合战备警巡」，透露哪些信号？  
为什么很少有健身博主推荐大体重人士去游泳，都是教一些不伤膝盖的动作。是因为游泳效果不好么？  
如果英语水平很差，去了澳洲本地人有愿意教你英语的吗？  
博士三年级没有成果，开始很讨厌做实验和写文章，该不该退学，找工作？  
有线耳机、无线耳机，你是怎么选的？为什么这么选？  
有没有神级反转的沙雕文案？  
为什么感觉今年 EDG 夺冠庆祝的声量比当年 iG 首冠还要大？  
NBA 21-22 赛季热火加时 117:120 湖人，威少 25+12+14，如何评价这场比赛？  
一男子不愿离婚为防妻子改嫁「用陶瓷碗碎片割伤妻子脸部，获刑 6 个月」，还有哪些信息值得关注？  
台媒称：台空军在台湾岛北部空域三度驱离美国无人机，如何看待此事？  
如何看待茶颜悦色临时关闭 87 家店，公司回应我们还撑得住？发生了什么？  
哪些细节看出来男朋友不爱你了？  
9 月腾讯未成年人游戏流水和时长占比创历史新低，有哪些值得关注的信息？  
那些深受外国人追捧的国货品牌，哪个最让你意想不到？  
27 岁女生转行学 GO 语言可以吗？  
大学要谈一次恋爱才不会感到失败吗？  
如何看待上海一公司奖励了首个三胎员工 100 罐奶粉，负责人称「希望以此缓解职业女性的生育焦虑」？  
你曾经为了什么美食去另一个城市旅行？  
国家医保谈判近日开始，120 万元一针抗癌神药进入谈判，能砍到什么价格？未来有可能普及吗？  
让人一读就觉得岁月静好的诗词有哪些?  
如何从科学的角度上让机甲的存在变得合理，怎么用科学手段来解决人形机器的众多缺陷？  
加拿大鹅口罩售价高达千元，这是「智商税」吗？它与普通口罩有何区别？  
