为何今年「双 11」喜报式实时成交额不见了？如何看待「双 11」逐渐趋于理性消费？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛国足 1:1 战平阿曼，如何评价本场比赛？  
五个囚犯先后从 100 颗绿豆中抓绿豆。抓得最多和最少的人将被处死，不能交流，可以摸出剩下绿豆的数量，谁的存活几率最大？  
如何看待腾讯发布第三季度财报，员工突破 10 万人，人均月薪为 8.06 万元？互联网工资这么高？  
如何看待 2021 双十一天猫总交易额 5403 亿，京东累计下单金额超 3491 亿，你贡献了多少？  
《英雄联盟》首部动画为什么不选艾欧尼亚和诺克萨斯而是《双城之战》？  
《水浒传》里哪个细节让你觉得过于真实，甚至不寒而栗？  
如何看待李铁在 12 强赛国足对阵阿曼的比赛中的换人操作？是否直接影响了比赛结果？  
如何看待李铁在国足战平阿曼赛后表示：「公平地讲，我们还没回过主场比赛，回主场或许不一样」？  
《模拟人生》里有什么让人细思极恐的地方？  
为什么那么多人喜欢吃猪头肉？  
国内多地检测发现部分货品新冠病毒检测呈阳性，双十一的快递怎么收才安全？  
不是复姓却取四个字真的很 low 吗？  
台积电、三星等半导体企业向美国上交机密数据后，美商务部长称「他们自愿的」，美国的目的是什么？  
河北 2 岁男童把钥匙插进插座被电得大哭，怎样教育幼儿远离危险？家中可以做哪些防护措施？  
你心中 TOP1 的旅游胜地是哪里呢？为什么？  
家长要在孩子面前表露出「赚钱辛苦，我们家不富裕」这样的态度吗？  
多家元宇宙概念公司被监管部门问询，我们应该如何理性看待元宇宙？  
11 月 12 日早上北京天空出现「荚状云」，气象部门称预示未来天气较好，它的成因是什么？你拍到了吗？  
医学生看《令人心动的 offer3》是什么感受？  
《甄嬛传》中，为什么华妃从没认为自己的恩宠来自于年家的势力？  
如何看待华为将在 11 月 17 日举行新品发布会？有哪些新品值得期待？  
你听过导师最没水平的一句话是什么？  
中国人民解放军东部战区在台海方向进行联合战备警巡，如何看待此次军事活动？哪些信息值得关注？  
异地恋最怕的是什么？  
有哪些值得反复阅读的好书？  
该怎么有效的把初一到初三的历史全部记住？  
燃气热水器有哪些品牌的比较好？  
为什么孩子可以很快背诵一篇课文，但是数学方法（小学四年级教材内容）讲完当时理解了，第二天就会忘记呢？  
让人觉得舒服的恋爱关系是怎样的？  
杂物过多的家，该如何收纳整理才会比较干净？  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
如何看待茶颜悦色临时关闭 87 家店，公司回应我们还撑得住？发生了什么？  
《悬崖之上》代表中国内地角逐第 94 届奥斯卡最佳国际影片奖，如何评价这部电影？  
如何评价《2021 天猫双 11 狂欢夜》时代少年团的节目《哪吒》、《朱雀》？  
为什么很少有健身博主推荐大体重人士去游泳，都是教一些不伤膝盖的动作。是因为游泳效果不好么？  
国家医保谈判近日开始，120 万元一针抗癌神药进入谈判，能砍到什么价格？未来有可能普及吗？  
有哪些看着很爽的社交猖狂症文案？  
那些深受外国人追捧的国货品牌，哪个最让你意想不到？  
如何评价《一人之下》552（586）话？  
如何评价杨幂陈伟霆等主演的电视剧《斛珠夫人》?  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
台媒称：台空军在台湾岛北部空域三度驱离美国无人机，如何看待此事？  
9 月腾讯未成年人游戏流水和时长占比创历史新低，有哪些值得关注的信息？  
冬天到了，有哪些实用的堆雪人进阶技巧和打雪仗必胜连招可以分享？  
职场中能力重要还是跟对人重要？  
如何看待上海一公司奖励了首个三胎员工 100 罐奶粉，负责人称「希望以此缓解职业女性的生育焦虑」？  
一男子不愿离婚为防妻子改嫁「用陶瓷碗碎片割伤妻子脸部，获刑 6 个月」，还有哪些信息值得关注？  
如果英语水平很差，去了澳洲本地人有愿意教你英语的吗？  
有线耳机、无线耳机，你是怎么选的？为什么这么选？  
