为何今年「双 11」喜报式实时成交额不见了？如何看待「双 11」逐渐趋于理性消费？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛国足 1:1 战平阿曼，如何评价本场比赛？  
五个囚犯先后从 100 颗绿豆中抓绿豆。抓得最多和最少的人将被处死，不能交流，可以摸出剩下绿豆的数量，谁的存活几率最大？  
如何看待 2021 双十一天猫总交易额 5403 亿，京东累计下单金额超 3491 亿，你贡献了多少？  
如何看待腾讯发布第三季度财报，员工突破 10 万人，人均月薪为 8.06 万元？互联网工资这么高？  
《英雄联盟》首部动画为什么不选艾欧尼亚和诺克萨斯而是《双城之战》？  
《水浒传》里哪个细节让你觉得过于真实，甚至不寒而栗？  
11 月 12 日早上北京天空出现「荚状云」，气象部门称预示未来天气较好，它的成因是什么？你拍到了吗？  
如何看待李铁在 12 强赛国足对阵阿曼的比赛中的换人操作？是否直接影响了比赛结果？  
查 CPA 成绩那一天你们都是怎么度过的？  
游戏《模拟人生》里有什么让人细思极恐的地方？  
如何看待李铁在国足战平阿曼赛后表示：「公平地讲，我们还没回过主场比赛，回主场或许不一样」？  
河北 2 岁男童把钥匙插进插座被电得大哭，怎样教育幼儿远离危险？家中可以做哪些防护措施？  
台积电、三星等半导体企业向美国上交机密数据后，美商务部长称「他们自愿的」，美国的目的是什么？  
你心中 TOP1 的旅游胜地是哪里呢？为什么？  
家长要在孩子面前表露出「赚钱辛苦，我们家不富裕」这样的态度吗？  
为什么那么多人喜欢吃猪头肉？  
多家元宇宙概念公司被监管部门问询，我们应该如何理性看待元宇宙？  
不是复姓却取四个字真的很 low 吗？  
国内多地检测发现部分货品新冠病毒检测呈阳性，双十一的快递怎么收才安全？  
如何评价《一人之下》552（586）话？  
如何看待华为将在 11 月 17 日举行新品发布会？有哪些新品值得期待？  
《甄嬛传》中，为什么华妃从没认为自己的恩宠来自于年家的势力？  
法院为证明法拍房「凶宅不凶」开启 24 小时试睡直播，如何看待这种直播行为？你会购买吗？  
医学生看《令人心动的 offer3》是什么感受？  
为什么说 12 代英特尔酷睿是强芯剂？它的性能进阶给各领域用户带来哪些新体验？  
异地恋最怕的是什么？  
你听过导师最没水平的一句话是什么？  
有没有女主人间清醒的小说？  
如何看待台湾大二医学生未取得执照就为病患做手术，称「实力就是一切，没本事就闭嘴」？  
现在的盔甲爱好者大都喜欢西甲和日甲，中国古代的盔甲都很挫吗？  
该怎么有效的把初一到初三的历史全部记住？  
有哪些免费的轻量级在线 CRM 系统？  
燃气热水器有哪些品牌的比较好？  
如何评价《2021 天猫双 11 狂欢夜》时代少年团的节目《哪吒》、《朱雀》？  
有哪些值得反复阅读的好书？  
有哪些养生茶可以推荐？  
年轻人怎么养生？  
中国人民解放军东部战区在台海方向进行联合战备警巡，如何看待此次军事活动？哪些信息值得关注？  
博士三年级没有成果，开始很讨厌做实验和写文章，该不该退学，找工作？  
如何评价杨幂陈伟霆等主演的电视剧《斛珠夫人》?  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
2021 年，我应该买传统手表还是智能表？  
用烤箱可以做什么好吃简单便宜的美食？  
《海贼王》中赤犬能不能凭一己之力抗衡七武海全团？  
你们有没有干净治愈的文案？  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
为什么孩子可以很快背诵一篇课文，但是数学方法（小学四年级教材内容）讲完当时理解了，第二天就会忘记呢？  
如何看待茶颜悦色临时关闭 87 家店，公司回应我们还撑得住？发生了什么？  
《悬崖之上》代表中国内地角逐第 94 届奥斯卡最佳国际影片奖，如何评价这部电影？  
