为何今年「双 11」喜报式实时成交额不见了？如何看待「双 11」逐渐趋于理性消费？  
《水浒传》里哪个细节让你觉得过于真实，甚至不寒而栗？  
如何看待 2021 双十一天猫总交易额 5403 亿，京东累计下单金额超 3491 亿，你贡献了多少？  
法院为证明法拍房「凶宅不凶」开启 24 小时试睡直播，如何看待这种直播行为？你会购买吗？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛国足 1:1 战平阿曼，如何评价本场比赛？  
辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
如何看待《自然》（Nature）最新研究称日本语、朝鲜语同源，都来自中国东北地区？  
11 月 12 日早上北京天空出现「荚状云」，气象部门称预示未来天气较好，它的成因是什么？你拍到了吗？  
网传腾讯黎明计划疑似存在大量违法行为，严重损害内容创作者的权益，这是真的吗？如何看待这一行为？  
CPA 要出成绩了，心态也快崩了怎么办？  
五个囚犯先后从 100 颗绿豆中抓绿豆。抓得最多和最少的人将被处死，不能交流，可以摸出剩下绿豆的数量，谁的存活几率最大？  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊，均在大连，疫情发展态势如何？  
游戏《模拟人生》里有什么让人细思极恐的地方？  
如何看待李铁在 12 强赛国足对阵阿曼的比赛中的换人操作？是否直接影响了比赛结果？  
台积电、三星等半导体企业向美国上交机密数据后，美商务部长称「他们自愿的」，美国的目的是什么？  
如何看待李铁在国足战平阿曼赛后表示：「公平地讲，我们还没回过主场比赛，回主场或许不一样」？  
你心中 TOP1 的旅游胜地是哪里呢？为什么？  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
如何看待华为将在 11 月 17 日举行新品发布会？有哪些新品值得期待？  
杭州亚运会《英雄联盟》项目夺冠是不是有点难？  
《甄嬛传》中，为什么华妃从没认为自己的恩宠来自于年家的势力？  
多家元宇宙概念公司被监管部门问询，我们应该如何理性看待元宇宙？  
如何看待《DOTA2》小象电子竞技俱乐部没有卡选手合同，直接宣布解散？  
如何看待腾讯发布第三季度财报，员工突破 10 万人，人均月薪为 8.06 万元？互联网工资这么高？  
家长要在孩子面前表露出「赚钱辛苦，我们家不富裕」这样的态度吗？  
现在的盔甲爱好者大都喜欢西甲和日甲，中国古代的盔甲都很挫吗？  
如何评价由杨幂、陈伟霆主演的电视剧《斛珠夫人》？  
为什么养金毛的人会弃养它？  
如何看待官方确认游戏《上古卷轴 6》2026 年前不会发售？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
河北 2 岁男童把钥匙插进插座被电得大哭，怎样教育幼儿远离危险？家中可以做哪些防护措施？  
如何看待爸爸和 2 岁孩子赌气，把孩子独自留在马路中央，险遭货车碾压？应如何正确教育孩子？  
11 月 11 日，北京新增 6 例本土确诊病例，有哪些信息值得关注？  
《英雄联盟》首部动画为什么不选艾欧尼亚和诺克萨斯而是《双城之战》？  
为什么大部分影视剧的 OST 都会邀请周深？  
为什么很多人认为悲剧的艺术层次要比喜剧高？  
如何看待小米 2021  年双 11 全渠道累计支付金额破 193 亿，创历史新纪录？  
我们应不应该从小给孩子灌输「只要你足够努力，就什么都可以做到」的观念？  
如何看待郝景芳新出版的「硬科幻」长篇小说《宇宙跃迁者》？  
如何看待苹果内测「遗产联系人」：机主去世后，此人可访问 iCloud 信息？怎么判断机主去世呢？  
有哪些动画烂作因为太出名，反而很有人气？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
如何评价《原神》的「古时孤影」活动？  
华西专家联名对成都疫情防控提出「黄码 + 核酸必检」等紧急建议，现阶段应如何科学防疫，合理把握防控尺度？  
游戏行业的开发为什么这么闲？  
如何判断一个人的音频发烧程度？怎样才算是一个 HiFi 发烧友？  
两只猫一起养，是同性好相处还是异性好相处？  
在游戏《战锤 40k》里，为什么科技变成了迷信？  
新手怎么开始写网文？  
女生最基础的护肤品是什么?  
