辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
法院为证明法拍房「凶宅不凶」开启 24 小时试睡直播，如何看待这种直播行为？你会购买吗？  
网传腾讯黎明计划疑似存在大量违法行为，严重损害内容创作者的权益，这是真的吗？如何看待这一行为？  
为何今年「双 11」喜报式实时成交额不见了？如何看待「双 11」逐渐趋于理性消费？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
如何看待《自然》（Nature）最新研究称日本语、朝鲜语同源，都来自中国东北地区？  
11 月 12 日早上北京天空出现「荚状云」，气象部门称预示未来天气较好，它的成因是什么？你拍到了吗？  
台积电、三星等半导体企业向美国上交机密数据后，美商务部长称「他们自愿的」，美国的目的是什么？  
现在的盔甲爱好者大都喜欢西甲和日甲，中国古代的盔甲都很挫吗？  
杭州亚运会《英雄联盟》项目夺冠是不是有点难？  
如何看待爸爸和 2 岁孩子赌气，把孩子独自留在马路中央，险遭货车碾压？应如何正确教育孩子？  
钟南山称「疫苗半年后效果下降，需及时补种加强针」，接种加强针对疫情防控有何意义？  
宁波一妈妈无法控制自己买东西每月开销十几万，被诊断为「购物成瘾障碍、焦虑症」，为何会出现这种心理疾病？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
五个囚犯先后从 100 颗绿豆中抓绿豆。抓得最多和最少的人将被处死，不能交流，可以摸出剩下绿豆的数量，谁的存活几率最大？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
如果杨志卖刀时挑衅杨志的是刘华强，结局会不会不一样？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
当一个很老实的员工开始顶撞领导，是什么原因?  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
如何理解《扬名立万》的结局？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
为什么人会不由自主地觉得猫可爱？  
我把游戏删了，空出的时间干啥好？  
搭载 Windows 11 的 PC 会有哪些新特点？  
为什么我读书读得越多人却越来越消极？  
你身边那些坚持写作的人都怎么样了？  
天气冷了，我们应该怎么护肤？  
有没有什么沙雕小说推荐一下？  
如果女生主动一点，男生会不会心动？  
那些抱怨父母教育方式有问题的人，有没有想过于父母而言这也是一个无奈的事情？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
考研要准备多长时间?  
如何以「我的夫君是京城第一美男子」开头，来写一个故事？  
如何以「我出关不久便得知，小师弟成了魔尊」为开头写一个故事？  
如何看待《阴阳师》天域篇主题曲《Broken Hero》获得好莱坞音乐传媒奖「最佳原创歌曲奖」提名？  
如何评价游戏《足球经理 2022》？  
游戏《原神》究竟是处于什么样的地位？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
有哪些你明知道很健康，但就是不想吃的食物？  
《灌篮高手》中鱼住的实力是否被高估了？  
有哪些值得推荐的降噪耳机？苹果、华为、小鸟、魔浪、 beats 哪个更好？  
为什么养金毛的人会弃养它？  
如何评价徐荣？  
两只猫一起养，是同性好相处还是异性好相处？  
如何判断一个人的音频发烧程度？怎样才算是一个 HiFi 发烧友？  
