辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
法院为证明法拍房「凶宅不凶」开启 24 小时试睡直播，如何看待这种直播行为？你会购买吗？  
网传腾讯黎明计划疑似存在大量违法行为，严重损害内容创作者的权益，这是真的吗？如何看待这一行为？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
如何看待《自然》（Nature）最新研究称日本语、朝鲜语同源，都来自中国东北地区？  
现在的盔甲爱好者大都喜欢西甲和日甲，中国古代的盔甲都很挫吗？  
11 月 12 日早上北京天空出现「荚状云」，气象部门称预示未来天气较好，它的成因是什么？你拍到了吗？  
宁波一妈妈无法控制自己买东西每月开销十几万，被诊断为「购物成瘾障碍、焦虑症」，为何会出现这种心理疾病？  
杭州亚运会《英雄联盟》项目夺冠是不是有点难？  
如何看待爸爸和 2 岁孩子赌气，把孩子独自留在马路中央，险遭货车碾压？应如何正确教育孩子？  
钟南山称「疫苗半年后效果下降，需及时补种加强针」，接种加强针对疫情防控有何意义？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
台积电、三星等半导体企业向美国上交机密数据后，美商务部长称「他们自愿的」，美国的目的是什么？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
如果杨志卖刀时挑衅杨志的是刘华强，结局会不会不一样？  
当一个很老实的员工开始顶撞领导，是什么原因?  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
为什么人会不由自主地觉得猫可爱？  
搭载 Windows 11 的 PC 会有哪些新特点？  
如何理解《扬名立万》的结局？  
如果女生主动一点，男生会不会心动？  
有没有什么沙雕小说推荐一下？  
如何看待《阴阳师》天域篇主题曲《Broken Hero》获得好莱坞音乐传媒奖「最佳原创歌曲奖」提名？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
爸妈不同意远嫁，我想私奔这样做合适吗？  
如何评价徐荣？  
有哪些值得推荐的降噪耳机？苹果、华为、小鸟、魔浪、 beats 哪个更好？  
你身边那些坚持写作的人都怎么样了？  
我们应不应该从小给孩子灌输「只要你足够努力，就什么都可以做到」的观念？  
8 岁儿童，由于家庭环境原因，脾气比较暴躁任性，缺乏安全感。该如何改变？性格还能改变吗？  
如何看待苹果内测「遗产联系人」：机主去世后，此人可访问 iCloud 信息？怎么判断机主去世呢？  
影视从业者是怎么看《导演请指教》这个节目的？反映出了这个行业的哪些问题？  
如何看待《DOTA2》小象电子竞技俱乐部没有卡选手合同，直接宣布解散？  
如何评价《明日之后》第四季的末日战争？  
在游戏《战锤 40k》里，为什么科技变成了迷信？  
华西专家联名对成都疫情防控提出「黄码 + 核酸必检」等紧急建议，现阶段应如何科学防疫，合理把握防控尺度？  
《灌篮高手》中鱼住的实力是否被高估了？  
年轻人怎么养生？  
用烤箱可以做什么好吃简单便宜的美食？  
刚入职场很多东西都不太清楚，该怎么让自己快速成长呢？如果对某些方面不太满意，能给同事沟通吐槽吗？  
你们都是怎么考上事业单位的？  
有什么适合 20 岁女大学生穿的质感好的秋冬大衣？  
