辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
网传腾讯黎明计划疑似存在大量违法行为，严重损害内容创作者的权益，这是真的吗？如何看待这一行为？  
宁波一妈妈无法控制自己买东西每月开销十几万，被诊断为「购物成瘾障碍、焦虑症」，为何会出现这种心理疾病？  
杭州亚运会《英雄联盟》项目夺冠是不是有点难？  
法院为证明法拍房「凶宅不凶」开启 24 小时试睡直播，如何看待这种直播行为？你会购买吗？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
如果杨志卖刀时挑衅杨志的是刘华强，结局会不会不一样？  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
当一个很老实的员工开始顶撞领导，是什么原因?  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
如何看待爸爸和 2 岁孩子赌气，把孩子独自留在马路中央，险遭货车碾压？应如何正确教育孩子？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
钟南山称「疫苗半年后效果下降，需及时补种加强针」，接种加强针对疫情防控有何意义？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
战争电影中，士兵的子弹打光了好像从来不会捡地上敌军的武器。真实战争中也是如此吗？  
爸妈不同意远嫁，我想私奔这样做合适吗？  
如何以「我初遇师弟时，他正在乱葬岗与野狗争食」为开头写一个故事？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
如何看待《阴阳师》天域篇主题曲《Broken Hero》获得好莱坞音乐传媒奖「最佳原创歌曲奖」提名？  
现在的盔甲爱好者大都喜欢西甲和日甲，中国古代的盔甲都很挫吗？  
有没有什么沙雕小说推荐一下？  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
如何以「我出关不久便得知，小师弟成了魔尊」为开头写一个故事？  
有哪些值得反复阅读的好书？  
异地恋最怕的是什么？  
如何看待《DOTA2》小象电子竞技俱乐部没有卡选手合同，直接宣布解散？  
有哪些免费的轻量级在线 CRM 系统？  
CFA 自学大概需要多少钱？  
你身边那些坚持写作的人都怎么样了？  
如何看待《自然》（Nature）最新研究称日本语、朝鲜语同源，都来自中国东北地区？  
如何评价徐荣？  
为什么大部分影视剧的 OST 都会邀请周深？  
医生得了本专业的疾病是一种什么样的体验？  
新手怎么开始写网文？  
影视从业者是怎么看《导演请指教》这个节目的？反映出了这个行业的哪些问题？  
刚入职场很多东西都不太清楚，该怎么让自己快速成长呢？如果对某些方面不太满意，能给同事沟通吐槽吗？  
该怎么有效的把初一到初三的历史全部记住？  
假如你在《哈利波特》的魔法世界里，你从魔法学校毕业后想成为一名从事什么职业的巫师呢?  
你们有没有干净治愈的文案？  
工作很迷茫，没有方向，下一步应该怎么做呢？  
你们都是怎么考上事业单位的？  
为什么养金毛的人会弃养它？  
用烤箱可以做什么好吃简单便宜的美食？  
