辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
网传腾讯黎明计划疑似存在大量违法行为，严重损害内容创作者的权益，这是真的吗？如何看待这一行为？  
宁波一妈妈无法控制自己买东西每月开销十几万，被诊断为「购物成瘾障碍、焦虑症」，为何会出现这种心理疾病？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
如果杨志卖刀时挑衅杨志的是刘华强，结局会不会不一样？  
当一个很老实的员工开始顶撞领导，是什么原因?  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
战争电影中，士兵的子弹打光了好像从来不会捡地上敌军的武器。真实战争中也是如此吗？  
双十一安踏成交额超越耐克，背后的原因是什么？国货要崛起了吗？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
如何以「我初遇师弟时，他正在乱葬岗与野狗争食」为开头写一个故事？  
钟南山称「疫苗半年后效果下降，需及时补种加强针」，接种加强针对疫情防控有何意义？  
杭州亚运会《英雄联盟》项目夺冠是不是有点难？  
你们有没有干净治愈的文案？  
工作很迷茫，没有方向，下一步应该怎么做呢？  
如何以「我出关不久便得知，小师弟成了魔尊」为开头写一个故事？  
影视从业者是怎么看《导演请指教》这个节目的？反映出了这个行业的哪些问题？  
会在大学怀念高中生活吗？  
为什么养金毛的人会弃养它？  
刚入职场很多东西都不太清楚，该怎么让自己快速成长呢？如果对某些方面不太满意，能给同事沟通吐槽吗？  
如何看待《DOTA2》小象电子竞技俱乐部没有卡选手合同，直接宣布解散？  
该怎么有效的把初一到初三的历史全部记住？  
如何看待爸爸和 2 岁孩子赌气，把孩子独自留在马路中央，险遭货车碾压？应如何正确教育孩子？  
异地恋最怕的是什么？  
在游戏《战锤 40k》里，为什么科技变成了迷信？  
你身边那些坚持写作的人都怎么样了？  
如何以「他说他喜欢用长剑的女子，而我只会双刀」为开头，写一个 HE 的故事？  
你们都是怎么考上事业单位的？  
有哪些免费的轻量级在线 CRM 系统？  
考研要准备多长时间?  
11 月 11 日，北京新增 6 例本土确诊病例，有哪些信息值得关注？  
用烤箱可以做什么好吃简单便宜的美食？  
如何理解《扬名立万》的结局？  
2021 年，我应该买传统手表还是智能表？  
有哪些你明知道很健康，但就是不想吃的食物？  
8 岁儿童，由于家庭环境原因，脾气比较暴躁任性，缺乏安全感。该如何改变？性格还能改变吗？  
我们应不应该从小给孩子灌输「只要你足够努力，就什么都可以做到」的观念？  
女生最基础的护肤品是什么?  
如果你是天下第一铸剑坊的老板，却只想搞钱会发生什么剧情？  
