辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
网传腾讯黎明计划疑似存在大量违法行为，严重损害内容创作者的权益，这是真的吗？如何看待这一行为？  
宁波一妈妈无法控制自己买东西每月开销十几万，被诊断为「购物成瘾障碍、焦虑症」，为何会出现这种心理疾病？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
当一个很老实的员工开始顶撞领导，是什么原因?  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
战争电影中，士兵的子弹打光了好像从来不会捡地上敌军的武器。真实战争中也是如此吗？  
双十一安踏成交额超越耐克，背后的原因是什么？国货要崛起了吗？  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
都说「离职见人品」，你怎么看？  
如果杨志卖刀时挑衅杨志的是刘华强，结局会不会不一样？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
钟南山称「疫苗半年后效果下降，需及时补种加强针」，接种加强针对疫情防控有何意义？  
如何以「我初遇师弟时，他正在乱葬岗与野狗争食」为开头写一个故事？  
那些抱怨父母教育方式有问题的人，有没有想过于父母而言这也是一个无奈的事情？  
如何判断一个人的音频发烧程度？怎样才算是一个 HiFi 发烧友？  
有没有什么好点的精华推荐呀？  
搭载 Windows 11 的 PC 会有哪些新特点？  
百元左右的无线蓝牙耳机有什么推荐？  
为什么很多人认为悲剧的艺术层次要比喜剧高？  
高中没有好朋友，很孤单，怎么办？  
如何看待何恺明最新一作论文 Masked Autoencoders？  
如何评价《明日之后》第四季的末日战争？  
爸妈不同意远嫁，我想私奔这样做合适吗？  
11 月 12 日早上北京天空出现「荚状云」，气象部门称预示未来天气较好，它的成因是什么？你拍到了吗？  
新手要写多久网文才能熬出头？  
如果你是天下第一铸剑坊的老板，却只想搞钱会发生什么剧情？  
为什么说 12 代英特尔酷睿是强芯剂？它的性能进阶给各领域用户带来哪些新体验？  
熬夜党该怎么护肤？  
《甄嬛传》中，为什么华妃从没认为自己的恩宠来自于年家的势力？  
为什么孩子可以很快背诵一篇课文，但是数学方法（小学四年级教材内容）讲完当时理解了，第二天就会忘记呢？  
多家元宇宙概念公司被监管部门问询，我们应该如何理性看待元宇宙？  
有哪些值得反复阅读的好书？  
如何评价徐荣？  
为什么大部分影视剧的 OST 都会邀请周深？  
天气冷了，我们应该怎么护肤？  
游戏《模拟人生》里有什么让人细思极恐的地方？  
请问第一次送女朋友礼物，送什么好呢？  
为什么人会不由自主地觉得猫可爱？  
家长要在孩子面前表露出「赚钱辛苦，我们家不富裕」这样的态度吗？  
