辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
网传腾讯黎明计划疑似存在大量违法行为，严重损害内容创作者的权益，这是真的吗？如何看待这一行为？  
宁波一妈妈无法控制自己买东西每月开销十几万，被诊断为「购物成瘾障碍、焦虑症」，为何会出现这种心理疾病？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
双十一安踏成交额超越耐克，背后的原因是什么？国货要崛起了吗？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
战争电影中，士兵的子弹打光了好像从来不会捡地上敌军的武器。真实战争中也是如此吗？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
都说「离职见人品」，你怎么看？  
有没有什么可以送给刚成年的人的诗句？  
科一挂了正常吗？  
当一个很老实的员工开始顶撞领导，是什么原因?  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
钟南山称「疫苗半年后效果下降，需及时补种加强针」，接种加强针对疫情防控有何意义？  
如果杨志卖刀时挑衅杨志的是刘华强，结局会不会不一样？  
熬夜党该怎么护肤？  
如何评价徐荣？  
有哪些看着很爽的社交猖狂症文案？  
天气冷了，我们应该怎么护肤？  
请问第一次送女朋友礼物，送什么好呢？  
如何评价《明日之后》第四季的末日战争？  
为什么很多人认为悲剧的艺术层次要比喜剧高？  
如何看待何恺明最新一作论文 Masked Autoencoders？  
有一个已经知道没有结果，但是放不下的人，到底应该选择放弃还是继续爱？  
《甄嬛传》中，为什么华妃从没认为自己的恩宠来自于年家的势力？  
用烤箱可以做什么好吃简单便宜的美食？  
有哪些高质量的朋友圈文案可以分享？  
爸妈不同意远嫁，我想私奔这样做合适吗？  
为什么大部分影视剧的 OST 都会邀请周深？  
新手要写多久网文才能熬出头？  
如果你是天下第一铸剑坊的老板，却只想搞钱会发生什么剧情？  
杭州亚运会《英雄联盟》项目夺冠是不是有点难？  
百元左右的无线蓝牙耳机有什么推荐？  
家长要在孩子面前表露出「赚钱辛苦，我们家不富裕」这样的态度吗？  
如何做一桌拿得出手的硬菜？有哪些烹饪和食材选购的技巧值得推荐？  
有哪些你明知道很健康，但就是不想吃的食物？  
如何评价电影《梅艳芳》？  
那些抱怨父母教育方式有问题的人，有没有想过于父母而言这也是一个无奈的事情？  
为什么说 12 代英特尔酷睿是强芯剂？它的性能进阶给各领域用户带来哪些新体验？  
有没有什么好点的精华推荐呀？  
