辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
网传腾讯黎明计划疑似存在大量违法行为，严重损害内容创作者的权益，这是真的吗？如何看待这一行为？  
宁波一妈妈无法控制自己买东西每月开销十几万，被诊断为「购物成瘾障碍、焦虑症」，为何会出现这种心理疾病？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
双十一安踏成交额超越耐克，背后的原因是什么？国货要崛起了吗？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
战争电影中，士兵的子弹打光了好像从来不会捡地上敌军的武器。真实战争中也是如此吗？  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
都说「离职见人品」，你怎么看？  
有没有什么可以送给刚成年的人的诗句？  
科一挂了正常吗？  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
当一个很老实的员工开始顶撞领导，是什么原因?  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
年底绩效考评，部门有个「C」的指标，我该让谁来背？  
新手要写多久网文才能熬出头？  
百元左右的无线蓝牙耳机有什么推荐？  
爸妈不同意远嫁，我想私奔这样做合适吗？  
有哪些高质量的朋友圈文案可以分享？  
如何评价电影《梅艳芳》？  
如何做一桌拿得出手的硬菜？有哪些烹饪和食材选购的技巧值得推荐？  
有一个已经知道没有结果，但是放不下的人，到底应该选择放弃还是继续爱？  
钟南山称「疫苗半年后效果下降，需及时补种加强针」，接种加强针对疫情防控有何意义？  
家长要在孩子面前表露出「赚钱辛苦，我们家不富裕」这样的态度吗？  
高中没有好朋友，很孤单，怎么办？  
华西专家联名对成都疫情防控提出「黄码 + 核酸必检」等紧急建议，现阶段应如何科学防疫，合理把握防控尺度？  
在游戏《战锤 40k》里，为什么科技变成了迷信？  
那些远嫁的姑娘，后来怎么样了？  
你身边那些坚持写作的人都怎么样了？  
有没有什么沙雕小说推荐一下？  
为什么说 12 代英特尔酷睿是强芯剂？它的性能进阶给各领域用户带来哪些新体验？  
两只猫一起养，是同性好相处还是异性好相处？  
有没有短篇超甜小说推荐？  
为什么养金毛的人会弃养它？  
杂物过多的家，该如何收纳整理才会比较干净？  
燃气热水器有哪些品牌的比较好？  
为什么大部分影视剧的 OST 都会邀请周深？  
如果能够做到让一个人从主观意识上认为自己不存在，那会发生什么？  
为什么我读书读得越多人却越来越消极？  
为什么人会不由自主地觉得猫可爱？  
请问第一次送女朋友礼物，送什么好呢？  
如何以「他说他喜欢用长剑的女子，而我只会双刀」为开头，写一个 HE 的故事？  
