网传吉林一核酸点多人共用一棉签采样， 当地卫健委回应「只是演习 并没真的采样」，这种演习方式合理吗？  
上海飞昆明核酸阳性男子声明，出发前上海健康码为「绿码」且核酸报告阴性，还有哪些信息值得关注？  
如何看待「吉林货车司机因疫情被困高速 20 多天后死亡」，知情人称「事发前一周高速才关闭」？  
2022 卡塔尔世界杯小组抽签结果出炉，德西同组，亚洲球队遇强敌，如何看待各支球队的前景？  
上海疫情是什么走向?  
如何看待董藩称「把生育率低归咎于居高不下的房价是找借口，这和女性教育水平有关」？真的不该怪房价高吗?  
4 月 1 日，四川仁寿多名网友称听到「巨响」，当地回应「排查未接到险情报告」，目前情况如何？  
古驰回应「网传其上海门店采购果蔬等物资，以菜品回馈客户」，称「情况属实」，对此你怎么看？  
成都发布提醒：前往过成都远洋太古里等多地的市民需尽快报备，配合防疫，目前当地新冠疫情情况如何？  
为什么朋友圈很少晒四年级以上的娃？  
如何评价武汉大学大三本科生、《王者荣耀》全国女子十六强姚懿玲被保送直博中科院？  
吴尊友回应是否会出现疫情无法清零现象，「还是能够实现清零目标，难度更大了」，国内疫情清零可能需要多久？  
如何看待媒体称「乌武装直升飞机进入俄领空袭击时造成该石油基地火灾」？  
如何评价虚拟偶像向晚称玩了 15 分钟《艾尔登法环》就退款了？  
如何看待南奥塞梯有意加入俄罗斯，美国称 「不会承认公投结果」？  
俄罗斯将只向友好国家以卢布和国家本币结算的方式出口粮食，如何看待这一举措？会带来哪些影响？  
历史上有哪些红极一时却最终消失了的产品和品牌？  
融创、佳兆业等 10 家房企停牌，延迟刊发 2021 年报，这可能会带来哪些影响？  
3 月 25 日俄国防部宣布「俄军将从现在起尽全力完成主要目标，彻底解放顿巴斯」，是降低目标了么？  
4 月 2 日，是世界自闭症日，我们如何关爱来自星星的孩子？  
俄方称美方用乌克兰人进行活体研究，真实性如何？此言论会对三方关系有怎样的影响？  
美国计划未来数月内每天释放 100 万桶石油储备，消息人士称将达到 1.8 亿桶左右，会产生什么影响？  
女生是不是去大城市比较好找男朋友？  
如何看待外交部回应「美方称乌克兰问题凸显中国对台湾构成严重威胁」，称「在台湾问题上拱火只会玩火自焚」？  
为什么 LPL 已经四年三冠一亚了，却每年还要引入韩援呢？  
如何看待数码博主表示「小米没能成为中国第一是因为模式太过超前，用户消费观不够成熟」？  
如何看待华南农业大学 2022 年清明假期放假通知?  
如果让顶级大力士穿上全套重甲使用长柄武器，狮虎还有可能战胜人吗？  
网传京东裁员新招数，借口调查员工电脑后称未通过内部软件发送公司资料拒付补偿 N+1，真实情况是怎样的？  
LoL 赛事官方称卫冕冠军 EDG 将无缘 2022 年 MSI，如何评价该战队的表现？  
姐弟恋修成正果、步入婚姻有多甜？  
为什么有的衣服会有种廉价感、没那么高级？是什么因素导致的？  
为什么刚加完油车子跑的特别轻快？  
如果实名制表态：你是否支持美国亲自下场出兵支持乌克兰一起打击俄罗斯？  
一个爱你的男人会是什么样的呢？  
乌军是否有可能反包围俄军？  
「诛心」这个词是什么意思？  
孩子上小学四年级，今天带了 30 块钱去学校，被同学偷了，要不要告诉老师？  
你是在什么时候真的放弃了那个很爱很爱的人？  
拍照构图重要还是氛围重要?  
听力渣渣如何练习英语听力？  
华为 Mate 40 Pro 和荣耀 Magic4 Pro 哪个更值得买？  
vivo 宣布首款折叠屏手机 vivo X Fold 于 4 月 11 日发布，有哪些亮点值得期待？  
对孩子来说，妈妈的陪伴重要还是赚钱养家重要？  
如果台湾忽然对外宣称具备了核武技术，台海局势有什么新的可能？  
《英雄联盟》还有比「神分人柱力」卡蜜尔更依赖特定装备的英雄吗？这种情况是好是坏？  
我现在大一，觉得再继续读书也是前途渺茫，自己各种条件也不好，很自卑，我该怎么办？  
英语初学者，先背单词还是阅读？  
衣柜里的很多衣服都只穿过几次，怎么避免冲动性买衣服？  
考研中选择真的大于努力吗？  
