如何看待「吉林货车司机因疫情被困高速 20 多天后死亡」，知情人称「事发前一周高速才关闭」？  
4 月 1 日上海新增本土确诊病例 260 例、无症状感染者 6051 例，目前情况如何？  
孟晚舟担任华为轮值董事长，对华为将起到哪些作用？还有哪些信息值得关注？  
2022 卡塔尔世界杯小组抽签结果出炉，德西同组，亚洲球队遇强敌，如何看待各支球队的前景？  
4 月 1 日国家卫健委称「上海疫情正快速上升」，目前当地疫情防控措施如何？  
古驰回应「网传其上海门店采购果蔬等物资，以菜品回馈客户」，称「情况属实」，对此你怎么看？  
俄公布拜登儿子参与美在乌实验证据，释放了哪些信号？  
辞职了一个月，住男朋友家里，男朋友每天都催我找工作，每天内心都很纠结，怎么办？  
融创、佳兆业等 10 家房企停牌，延迟刊发 2021 年报，这可能会带来哪些影响？  
为什么朋友圈很少晒四年级以上的娃？  
北京航空航天大学宇航学院的程林老师怎么样？他的课题组值得加入吗？  
为什么 LPL 已经四年三冠一亚了，却每年还要引入韩援呢？  
如果台湾忽然对外宣称具备了核武技术，台海局势有什么新的可能？  
如何评价《原神》以修 bug 名义改八重神子的做法涉嫌违反日本法律一事？  
4 月 2 日，是世界自闭症日，我们如何关爱来自星星的孩子？  
自闭症是一种什么样的病？可以治愈么？  
4 月 1 日，四川仁寿多名网友称听到「巨响」，当地回应「排查未接到险情报告」，目前情况如何？  
上海飞昆明核酸阳性男子声明，出发前上海健康码为「绿码」且核酸报告阴性，还有哪些信息值得关注？  
俄方称美方用乌克兰人进行活体研究，真实性如何？此言论会对三方关系有怎样的影响？  
欧盟称「将不惜一切代价重建太阳能制造业」，其中还有哪些信息值得关注？  
如何看待华南农业大学 2022 年清明假期放假通知?  
五部门拟规定剧本杀不得在除节假日外向未成年人提供，你是否支持？剧本杀相关 App 也在规定范围内吗？  
如何看待乌军直升机空袭俄罗斯本土?  
北京协和医学院陈鑫逆袭的那本期刊《Frontiers in Nutrition》什么水平？  
如果让顶级大力士穿上全套重甲使用长柄武器，狮虎还有可能战胜人吗？  
如何评价在大部分人认为《三体》想象力很厉害时，时不时会有人出来说《三体》想象力一般？  
4 月 1 日吉林省新增本土确诊病例 1730 例、无症状感染者 1244 例，目前情况如何？  
美国计划未来数月内每天释放 100 万桶石油储备，消息人士称将达到 1.8 亿桶左右，会产生什么影响？  
如何看待 22 考研华中科技大学消化内科初试第一被刷后的感想？  
如何看待 3 位 90 后在肿瘤医院旁开 3 元抗癌厨房，现难以维系，公益小店未来如何才能走得更远？  
网传吉林一核酸点多人共用一棉签采样， 当地卫健委回应「只是演习 并没真的采样」，这种演习方式合理吗？  
财报显示工行去年净赚 3502 亿，资产、资本、存款、贷款等继续保持全球第一，哪些信息值得关注？  
从地理位置上来看世界上最安全的国家是哪个？  
如果我将大脑和电脑连接，慢慢切除大脑，从而上传意识，这个我是复制的我还是真正的我?  
最近孩子总说自己是只猴子，要求我们这么叫她，托班的老师和同学也都叫她猴子，我需要干预吗？  
做一名三农领域的主播有前景吗？农民对农业技术知识的需求有多大？  
有哪些可以提升生活品质的家居好物推荐？  
为什么说《甄嬛传》中最记仇的是苏培盛？  
电影《月球陨落》中有哪些细思极恐的细节？  
三国杀最具操作技巧的武将是谁？  
看完《余生请多指教》你有什么感受？你满意这个结局吗？  
现在是大一，感觉自己的未来可以一眼望到尽头，没有什么动力怎么办？  
重看张国荣《热情演唱会》超清修复版，有哪些过去从未发现的细节？  
小心翼翼地喂养敏感宝宝是一种怎样的体验？  
不读书，就一定没前途吗？  
不求婚梁璐，祁同伟离开镇司法所，靠努力能当上厅级干部吗?  
工资不高，应该怎么存钱？  
想自己创业，听到的都是反对的声音，该如何选择？  
如何评价《天赐的声音 第三季》周深与 GAI 合唱的《玫瑰少年》？  
金庸其他小说能凑出对抗扫地僧、萧峰、段誉、虚竹四人联手的四个人吗？  
