4 月 1 日上海新增本土确诊病例 260 例、无症状感染者 6051 例，目前情况如何？  
如何看待「吉林货车司机因疫情被困高速后发疾病死亡」，知情人称「事发前一周高速才关闭」？  
4 月 1 日国家卫健委称「上海疫情正快速上升」，目前当地疫情防控措施如何？  
俄公布拜登儿子参与美在乌实验证据，释放了哪些信号？  
专家称「上海疫情规模比武汉大但疾病严重性低，无症状或将可以居家隔离」，上海何时能结束本轮疫情？  
孟晚舟担任华为轮值董事长，对华为将起到哪些作用？还有哪些信息值得关注？  
京东被曝 1000 多号人排队办离职，互联网大厂大规模裁员的原因可能是什么？  
五部门拟规定剧本杀不得在除节假日外向未成年人提供，你是否支持？  
如何评价《原神》以修 bug 名义改八重神子的做法涉嫌违反日本法律一事？  
你是因为什么而喜欢上编程的？  
如果台湾忽然对外宣称具备了核武技术，台海局势有什么新的可能？  
上海疫情是什么走向?  
欧盟称「将不惜一切代价重建太阳能制造业」，其中还有哪些信息值得关注？  
北京协和医学院陈鑫逆袭的那本期刊《Frontiers in Nutrition》什么水平？  
4 月 2 日，是世界自闭症日，我们如何关爱来自星星的孩子？  
北京航空航天大学宇航学院的程林老师怎么样？他的课题组值得加入吗？  
自闭症是一种什么样的病？可以治愈么？  
古驰回应「网传其上海门店采购果蔬等物资，以菜品回馈客户」，称「情况属实」，对此你怎么看？  
融创、佳兆业等 10 家房企停牌，延迟刊发 2021 年报，这可能会带来哪些影响？  
网传郑州大学教职工做核酸插队，不听志愿者劝阻并发生肢体冲突，后续情况如何？  
如何看待华南农业大学 2022 年清明假期放假通知?  
华中科技大学消化内科 22 考研，考生初试第一复试却被刷，看到他的感想你有什么想说的？  
疑似成都恒大天府半岛购房登记人数超房源数 3 倍，如何看待其虽为「重点风险项目」仍被抢购这一现象？  
如何看待北航某教授评论新进研究生只想赚钱不肯扎根：985 大学成「高级蓝翔」?  
如何看待安徽灵璧县渔沟中学校园暴力事件？  
如何看待《英雄联盟》内容作者「店长盖伦」和「上单老祖」之间的纠纷？  
财报显示工行去年净赚 3502 亿，资产、资本、存款、贷款等继续保持全球第一，哪些信息值得关注？  
如何看待美元对卢布汇率首次跌破 88?  
乌克兰外交部并未承认乌军袭击俄罗斯别尔哥罗德油库，真实情况如何？  
如何看待俄乌冲突以来俄罗斯首次报告「遭乌克兰空袭 」乌国防部「不确认也不否认 」？这传递出了哪些信号？  
不求婚梁璐，祁同伟离开镇司法所，靠努力能当上厅级干部吗?  
如何看待 3 位 90 后在肿瘤医院旁开 3 元抗癌厨房，现难以维系，公益小店未来如何才能走得更远？  
成都 2022 年第一次集中土拍结果已出，未来成都楼市将如何变化？  
2022 年清明放假调休前连上 6 天班， 你的清明假期准备怎么安排？  
如何看待乌克兰突袭俄罗斯本土？  
NBA 21-22 赛季鹈鹕 114:111 湖人，詹眉复出难阻 5 连败，如何评价这场比赛？  
如何评价小米 2022 年米粉节「49 元换电池」活动?  
国家医保局称「新冠病毒疫苗费用 1200 余亿元，由医保基金和财政共同分担」，还有哪些信息值得关注？  
俄媒称乌克兰最高拉达通过法案认定俄罗斯为「恐怖主义国家」，禁止在乌使用字母 Z 和 V，透露出哪些信息？  
如何评价鹰角愚人节整活游戏《狂弹要塞 - 罗德大兵集结》？  
如何评价《王者荣耀》澜的新皮肤「赏金猎手」？  
什么样的恋爱不长久？  
4 月 5 日起上海推行「场所码」等扫码通行疫情防控措施，会给当地防疫工作带来了哪些帮助？  
网卡是硬件设备，那为什么安装了 Linux 虚拟机，会自带网卡呢，安装虚拟机不是完完全全的软件操作吗？  
策略手游《无悔华夏》已开服，游戏体验如何？  
郭明錤称 2022 年国内各大安卓手机品牌已削减近 20% 订单，主要受哪些因素影响？  
夏天快到了，有什么适合上班坐办公室的饮料推荐吗？  
三国杀最具操作技巧的武将是谁？  
2 岁多孩子被凶过一次后，每天半夜都要去找姥姥，轻轻哄和讲道理都没用，该怎么引导？  
为什么在部分观众眼中，季中冠军赛的含金量越来越低了？  
