4 月 1 日上海新增本土确诊病例 260 例、无症状感染者 6051 例，目前情况如何？  
4 月 1 日国家卫健委称「上海疫情正快速上升」，目前当地疫情防控措施如何？  
如何看待「吉林货车司机因疫情被困高速后发疾病死亡」，知情人称「事发前一周高速才关闭」？  
专家称「上海疫情规模比武汉大但疾病严重性低，无症状或将可以居家隔离」，上海何时能结束本轮疫情？  
俄公布拜登儿子参与美在乌实验证据，释放了哪些信号？  
京东被曝 1000 多号人排队办离职，互联网大厂大规模裁员的原因可能是什么？  
网传北航某教授评论「新进研究生只想赚钱不肯扎根，985 大学成高级蓝翔」，如何评价这一说法？  
欧盟称「将不惜一切代价重建太阳能制造业」，其中还有哪些信息值得关注？  
北京协和医学院陈鑫逆袭的那本期刊《Frontiers in Nutrition》是什么水平？  
当人们喜欢计算机，喜欢编程时，在喜欢些什么呢？  
如果台湾忽然对外宣称具备了核武技术，台海局势有什么新的可能？  
如何看待郑州大学一教师扰乱核酸检测现场秩序被处分？这起到了哪些警示作用？  
疑似成都恒大天府半岛购房登记人数超房源数 3 倍，如何看待其虽为「重点风险项目」仍被抢购这一现象？  
华中科技大学消化内科 22 考研，考生初试第一复试却被刷，看到他的感想你有什么想说的？  
4 月 2 日，是世界自闭症日，我们如何关爱来自星星的孩子？  
如何看待「上海婴幼儿被单独隔离哭闹」，上海妇联回应「已在协调过程中 」？还有哪些问题值得关注？  
五部门拟规定剧本杀不得在除节假日外向未成年人提供，你是否支持？  
国家医保局称「新冠病毒疫苗费用 1200 余亿元，由医保基金和财政共同分担」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待《英雄联盟》内容作者「店长盖伦」和「上单老祖」之间的纠纷？  
不求婚梁璐，祁同伟离开镇司法所，靠努力能当上厅级干部吗?  
俄媒称乌克兰最高拉达通过法案认定俄罗斯为「恐怖主义国家」，禁止在乌使用字母 Z 和 V，透露出哪些信息？  
如何看待郑州援助上海 800 吨蔬菜？  
如何看待美元对卢布汇率自 2 月 28 以来首次跌破 88?  
网传上海有「婴幼儿隔离点」多名幼儿挤在一起，医院回应为儿科病房腾挪中的场景，怎样更好完善幼儿救治工作？  
2022 年清明放假调休前连上 6 天班， 你的清明假期准备怎么安排？  
为什么吃道具是剧组大忌？  
如何看待山西一县单位招标一套服装 4050 元引质疑，县自然资源局称「政府统一采购」？  
如何评价小米 2022 年米粉节「49 元换电池」活动?  
如何看待曾以 28 万以上年薪招聘公办中小学教师的深圳，被传降薪、部分津贴被取消？  
多名阳性病例曾坐动车返福建，目前福建防疫情况如何？  
台湾地区出现首例感染 XE 变异毒株病例，目前情况如何？面对变异毒株该如何进行防控？  
灵璧县警方通报 14 岁男生因冲突死亡，称「为查明死因，法医正对被害人进行尸检」，案件后续会如何发展？  
如何评价美剧《光环 第一季》第 2 集？  
动画《画江湖之不良人》第六季之后，还会有动画计划吗?  
歼 -20 与 F-35 第一次「相遇」，大家觉得未来会怎么样?  
Thinkbook 16+ 大面积出现屏幕问题，可能是什么原因？  
如何评价电影《密室逃生 2》？  
如何看待逆全球化的当下，中国的「10x1000 科技普惠计划」，吸引 66 国年轻人、 31 个国际组织加入？  
李斌回应蔚来将造手机，正处于调研阶段，蔚来有哪些优势和不足？  
美国一架波音飞机挡风玻璃破裂紧急降落，为何会出现飞机挡风玻璃破裂？紧急降落难度有多大？  
职场中有什么人或事恶心到你？  
为什么几乎所有品牌的腕表都是绿色款最抢手？  
怎么评价绫人的强度?  
你自驾过国内哪些有意思的线路？  
中国当代漫画家生态纪录片《漫画一生》讲了些什么？  
财报显示工行去年净赚 3502 亿，资产、资本、存款、贷款等继续保持全球第一，哪些信息值得关注？  
厨房电器里面哪些最实用，哪些最鸡肋？  
你拍摄的照片都被其他人用在什么地方？  
不看攻略游玩《艾尔登法环》是一种什么体验？  
从哪一刻你开始相信：新能源车是真的环保？  
