2021 年全国人口为 14.1260 亿人，比上年末增加 48 万人，有哪些信息值得关注？  
石家庄一女子用 1100 元假币骗走残疾老人半扇猪肉，她将承担怎样的责任？  
如何看待山东一位新郎接亲怕路滑沿路撒 5 吨盐？会对路面造成影响吗？  
华为花瓣搜索引擎 Petal 在国内正式上线，你愿意使用吗？使用过的人来聊聊，体验如何？  
1 月 17 日，媒体称「汤加火山再度喷发」尚未证实，当前科学技术是如何监测火山爆发的？  
媒体称广州男子在汤加失联两天，海啸来临前把微信里的钱转给妻子，目前当地救援情况如何？有哪些援助方式？  
如何看待娃哈哈董事长宗庆后称给员工准备了 6 亿多发年终奖，还要给员工加工资、解决住房问题？  
中伊启动 25 年全面合作协议，伊朗驻华大使称「两国关系现在非常好」，有哪些信息值得关注？  
荣耀 CEO 赵明谈手机行业「内卷」称「把苹果卷下来才是本事」，可能性多大？国内手机厂商有多「卷」？  
幼儿园拍集体照，全班就我女儿一个人没有露脸，不敢奢求站 C 位，最少要把娃拍进去吧，该不该跟老师说呢？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
2021 年中国 GDP 突破 110 万亿元，比上年增长 8.1% ，有哪些信息值得关注？  
成都一大学被曝辅导员强奸女学生，校方回应给予开除处分，如何避免类似校园事件发生？  
假如有一种药片，可以把人身体状态定格在 25 岁，同时让人在 70 岁骤然离世，世界会变成什么样子？  
吴国盛所谓「中国自古就没有科学 / 数理科学」，却说「西方自古就有科学」，这是学术界共识吗？  
和公司签了入职须知，然后用了公司 4 元钱，公司告我赔偿 10 万元怎么办？  
如何看待华为员工吐槽「离职困难、公司媚上欺下」一事？  
为什么一些哺乳动物，比如猫狗喜欢被摸头，人类却不喜欢？  
2022 年 1 月 15 日汤加火山喷发比起广岛原子弹，谁的威力大?  
理想汽车 CEO 李想炮轰团车造车，称「刷新了创业者底线」，到底发生了什么？你认可李想的说法吗？  
如何看待特朗普称，美国「最难对付的国家」不是中俄，而是美国自己？这释放了什么信息？  
4 岁左手无指男童娴熟包饺子，妈妈编善意谎言鼓励，如何让没有拿到「好牌」的孩子，更好地面对人生？  
为什么猫咪会吐一段舌头？  
2020 年中国「一人户」家庭数量超 1.25 亿，为何规模如此庞大？将为经济社会带来哪些影响？  
昆明 43 岁代驾小哥命陨非机动车减速带，疑为酒店私自安装减速带，相关部门和酒店分别要付哪些责任？  
2022 年初为什么游戏本集体大幅降价？  
如何看待社区工作人员回应袁咏仪做防疫志愿者，称「她很低调，感谢她」？给娱乐圈起了哪些模范作用？  
如何看待张文宏表示「仍然相信这可能是新冠大流行的最后一个寒冬」？  
小米 12 会成为新的小米 6 钉子户吗？  
如何看待一加 8 系公测 ColorOS 导致一加社区崩溃？  
有没有男主一开始歧视嫌弃女主，后来又喜欢上女主打脸的文？  
如何用魂天帝的视角写《斗破苍穹》？  
为什么人类的烹饪文化中，盐是主要调味品，而不是糖？  
2022 CES 展上 Alienware 外星人亮相的新品透露了哪些信息？  
没有电子产品的童年是怎么度过的？  
有一个不可能在一起的人，怎么也忘不掉，该怎么办？  
有哪些让人成熟的文案?  
为什么《开端》中李诗情是循环的开端？  
如何看待游戏《原神》申鹤首日流水国内创新低，国外创新高？  
你们会谈没有结果的恋爱吗？  
NBA 21-22 赛季勇士 99:119 森林狼，库里缺阵汤普森 13 分，如何评价这场比赛？  
北京 1 月 15 日新增病例溯源结果公布，与北美和新加坡毒株相似度较高，有哪些信息可以关注？  
大学期间是搞钱重要还是学习重要？  
给女朋友买什么新年礼物比较好呢？  
2021 年中国进出口规模首次突破 6 万亿美元关口，这一数字意味着什么？  
87 版《红楼梦》最让你难以容忍的是什么？  
如何评价《英雄联盟》波比改版前的大招「外交豁免」？  
始终没有办法忘记一个人，我感觉他应该是幸福的，很想偷偷关注他，但又不敢，怎么办?  
如何理解媒体称「虚拟偶像产业会使单身经济愈演愈烈」？有哪些根据？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:0 TT，如何评价这场比赛？  
