2021 年全国人口为 14.1260 亿人，比上年末增加 48 万人，有哪些信息值得关注？  
如何看待特朗普称，美国「最难对付的国家」不是中俄，而是美国自己？这释放了什么信息？  
幼儿园拍集体照，全班就我女儿一个人没有露脸，不敢奢求站 C 位，最少要把娃拍进去吧，该不该跟老师说呢？  
2022 年 1 月 15 日汤加火山喷发比起广岛原子弹，谁的威力大?  
如何看待张文宏表示「仍然相信这可能是新冠大流行的最后一个寒冬」？  
如何看待华为员工吐槽「离职困难、公司媚上欺下」一事？  
昆明 43 岁代驾小哥命陨非机动车减速带，疑为酒店私自安装减速带，相关部门和酒店分别要付哪些责任？  
王中林院士书面回应学界对 「拓展麦克斯韦方程组」 的质疑，有哪些值得关注的信息？  
如何看待山东一位新郎接亲怕路滑沿路撒 5 吨盐？会对路面造成影响吗？  
假如有一种药片，可以把人身体状态定格在 25 岁，同时让人在 70 岁骤然离世，世界会变成什么样子？  
成都一大学被曝辅导员强奸女学生，校方回应给予开除处分，如何避免类似校园事件发生？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
从小被灌输家里穷，需要好好学习，只有学习好才是唯一的出路，却只考了大专，将以什么态度对待以后的生活？  
你知道哪些有用的情话文案？  
吴国盛所谓「中国自古就没有科学 / 数理科学」，却说「西方自古就有科学」，这是学术界共识吗？  
2022 年初为什么游戏本集体大幅降价？  
为什么猫咪会吐一段舌头？  
小米 12 会成为新的小米 6 钉子户吗？  
2021 年中国 GDP 突破 110 万亿元，比上年增长 8.1% ，有哪些信息值得关注？  
如何看待社区工作人员回应袁咏仪做防疫志愿者，称「她很低调，感谢她」？给娱乐圈起了哪些模范作用？  
2020 年中国「一人户」家庭数量超 1.25 亿，为何规模如此庞大？将为经济社会带来哪些影响？  
媒体称广州男子在汤加失联两天，海啸来临前把微信里的钱转给妻子，目前当地救援情况如何？有哪些援助方式？  
理想汽车 CEO 李想炮轰团车造车，称「刷新了创业者底线」，到底发生了什么？你认可李想的说法吗？  
应不应该为出嫁的女儿装修一间卧室？  
为什么一些哺乳动物，比如猫狗喜欢被摸头，人类却不喜欢？  
和公司签了入职须知，然后用了公司 4 元钱，公司告我赔偿 10 万元怎么办？  
中伊启动 25 年全面合作协议，伊朗驻华大使称「两国关系现在非常好」，有哪些信息值得关注？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:0 TT，如何评价这场比赛？  
怎么放弃一个很喜欢很爱的人？  
荣耀 CEO 赵明谈手机行业「内卷」称「把苹果卷下来才是本事」，可能性多大？国内手机厂商有多「卷」？  
高知老人带娃是什么体验？  
有没有让你觉得很浪漫的文案呢？  
你们会谈没有结果的恋爱吗？  
芜湖一猫舍店主被抓伤后反复将猫摔地上，官方回应「因熬夜较多，力大没控制住」，还有哪些信息值得关注？  
如何用魂天帝的视角写《斗破苍穹》？  
北京 1 月 15 日新增病例溯源结果公布，与北美和新加坡毒株相似度较高，有哪些信息可以关注？  
给女朋友买什么新年礼物比较好呢？  
2021 年中国进出口规模首次突破 6 万亿美元关口，这一数字意味着什么？  
有没有隔着衣服都可以闻到香味的沐浴露？  
大公司为什么无法轻松使用更新的 c++ 版本？  
情侣之间没话说了怎么办呢？  
上班压力太大，每天进办公室会有惶恐的感觉，感觉好压抑，怀疑自己能力不够，又怀疑工作太难，要不要离职？  
互联网 35~40 岁的一线研发人员，对于此岗位的核心竞争力是什么？  
如何看待游戏《原神》申鹤首日流水国内创新低，国外创新高？  
置办年货堪称年终大考，有什么实用的数码产品值得推荐？  
为什么《开端》中李诗情是循环的开端？  
如果有一天不用上班了，你会比现在快乐吗？  
2022 CES 展上 Alienware 外星人亮相的新品透露了哪些信息？  
张鑫旭称前端工程师应该为用户体验负责，对此你怎么看？  
怎么能够确定世界上没有两片相同的雪花？  
