2021 年全国人口为 14.1260 亿人，比上年末增加 48 万人，有哪些信息值得关注？  
如何看待特朗普称，美国「最难对付的国家」不是中俄，而是美国自己？这释放了什么信息？  
如何看待张文宏表示「仍然相信这可能是新冠大流行的最后一个寒冬」？  
幼儿园拍集体照，全班就我女儿一个人没有露脸，不敢奢求站 C 位，最少要把娃拍进去吧，该不该跟老师说呢？  
2022 年 1 月 15 日汤加火山喷发比起广岛原子弹，谁的威力大?  
如何看待华为员工吐槽「离职困难、公司媚上欺下」一事？  
昆明 43 岁代驾小哥命陨非机动车减速带，疑为酒店私自安装减速带，相关部门和酒店分别要付哪些责任？  
宋智雅发文承认用假货，称「会深刻反省，非常对不起」，有哪些警示作用？  
王中林院士书面回应学界对 「拓展麦克斯韦方程组」 的质疑，有哪些值得关注的信息？  
从小被灌输家里穷，需要好好学习，只有学习好才是唯一的出路，却只考了大专，将以什么态度对待以后的生活？  
成都一大学被曝辅导员强奸女学生，校方回应给予开除处分，如何避免类似校园事件发生？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
如何看待山东一位新郎接亲怕路滑沿路撒 5 吨盐？会对路面造成影响吗？  
假如有一种药片，可以把人身体状态定格在 25 岁，同时让人在 70 岁骤然离世，世界会变成什么样子？  
英前高官称英国禁止华为设备系迫于美国压力，外交部对此作出回应，这透露了哪些信息？  
重要数据 15TB 需备份二十年，磁带机和硬盘该选哪种？  
想买个 iPad，父母不太支持，怎么劝说他们？  
小米 12 会成为新的小米 6 钉子户吗？  
吴国盛所谓「中国自古就没有科学 / 数理科学」，却说「西方自古就有科学」，这是学术界共识吗？  
2022 年初为什么游戏本集体大幅降价？  
2020 年中国「一人户」家庭数量超 1.25 亿，为何规模如此庞大？将为经济社会带来哪些影响？  
为什么猫咪会吐一段舌头？  
2021 年中国 GDP 突破 110 万亿元，比上年增长 8.1% ，有哪些信息值得关注？  
如何看待社区工作人员回应袁咏仪做防疫志愿者，称「她很低调，感谢她」？给娱乐圈起了哪些模范作用？  
媒体称广州男子在汤加失联两天，海啸来临前把微信里的钱转给妻子，目前当地救援情况如何？有哪些援助方式？  
应不应该为出嫁的女儿装修一间卧室？  
理想汽车 CEO 李想炮轰团车造车，称「刷新了创业者底线」，到底发生了什么？你认可李想的说法吗？  
为什么一些哺乳动物，比如猫狗喜欢被摸头，人类却不喜欢？  
你知道哪些有用的情话文案？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:0 TT，如何评价这场比赛？  
和公司签了入职须知，然后用了公司 4 元钱，公司告我赔偿 10 万元怎么办？  
如何看待游戏《原神》申鹤首日流水国内创新低，国外创新高？  
荣耀 CEO 赵明谈手机行业「内卷」称「把苹果卷下来才是本事」，可能性多大？国内手机厂商有多「卷」？  
芜湖一猫舍店主被抓伤后反复将猫摔地上，官方回应「因熬夜较多，力大没控制住」，还有哪些信息值得关注？  
怎么放弃一个很喜欢很爱的人？  
小米公布 2021 技术年度大事记，你认为哪项技术突破比较有价值，哪些更像是噱头？  
大一数学专业，学习用功，但数学分析、高等代数的期末成绩基本在及格线上下，是天赋不够吗？  
送妈妈什么护肤品，本人学生党，求推荐一些平价产品？  
怎样才能真正忘记一个人啊，我真的难以释怀，忘不了？  
如何评价摄影师三国 bigbig 称其拍摄出来的 saber 为全网最还原？  
高中真的是唯一的出路吗？  
始终没有办法忘记一个人，我感觉他应该是幸福的，很想偷偷关注他，但又不敢，怎么办?  
置办年货堪称年终大考，有什么实用的数码产品值得推荐？  
娱乐圈题材女性向手游《璀璨星途》已开服，游戏体验如何？  
2022 CES 展上 Alienware 外星人亮相的新品透露了哪些信息？  
如果你早已知道你所谈的恋爱没结果，那你还愿意谈吗？  
如何用魂天帝的视角写《斗破苍穹》？  
2021 年中国进出口规模首次突破 6 万亿美元关口，这一数字意味着什么？  
上班压力太大，每天进办公室会有惶恐的感觉，感觉好压抑，怀疑自己能力不够，又怀疑工作太难，要不要离职？  
中伊启动 25 年全面合作协议，伊朗驻华大使称「两国关系现在非常好」，有哪些信息值得关注？  
