2021 年全国人口为 14.1260 亿人，比上年末增加 48 万人，有哪些信息值得关注？  
如何看待特朗普称，美国「最难对付的国家」不是中俄，而是美国自己？这释放了什么信息？  
如何看待张文宏表示「仍然相信这可能是新冠大流行的最后一个寒冬」？  
幼儿园拍集体照，全班就我女儿一个人没有露脸，不敢奢求站 C 位，最少要把娃拍进去吧，该不该跟老师说呢？  
2022 年 1 月 15 日汤加火山喷发比起广岛原子弹，谁的威力大?  
宋智雅发文承认用假货，称「会深刻反省，非常对不起」，有哪些警示作用？  
如何看待华为员工吐槽「离职困难、公司媚上欺下」一事？  
昆明 43 岁代驾小哥命陨非机动车减速带，疑为酒店私自安装减速带，相关部门和酒店分别要付哪些责任？  
王中林院士书面回应学界对 「拓展麦克斯韦方程组」 的质疑，有哪些值得关注的信息？  
从小被灌输家里穷，需要好好学习，只有学习好才是唯一的出路，却只考了大专，将以什么态度对待以后的生活？  
成都一大学被曝辅导员强奸女学生，校方回应给予开除处分，如何避免类似校园事件发生？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
英前高官称英国禁止华为设备系迫于美国压力，外交部对此作出回应，这透露了哪些信息？  
重要数据 15TB 需备份二十年，磁带机和硬盘该选哪种？  
《进击的巨人》中马莱作为侵略者为什么堂而皇之的自称为正义？  
如何看待山东一位新郎接亲怕路滑沿路撒 5 吨盐？会对路面造成影响吗？  
想买个 iPad，父母不太支持，怎么劝说他们？  
假如有一种药片，可以把人身体状态定格在 25 岁，同时让人在 70 岁骤然离世，世界会变成什么样子？  
社杂青年怎样才能自在地过个年呢？你有没有什么智慧的方法可以分享？  
送什么礼物给老人他们真的会很开心？  
2020 年中国「一人户」家庭数量超 1.25 亿，为何规模如此庞大？将为经济社会带来哪些影响？  
如何看待《雪中悍刀行》中陈芝豹这一角色？  
吴国盛所谓「中国自古就没有科学 / 数理科学」，却说「西方自古就有科学」，这是学术界共识吗？  
2022 年初为什么游戏本集体大幅降价？  
要是喜欢就一定要表白吗？  
为什么猫咪会吐一段舌头？  
2021 年中国 GDP 突破 110 万亿元，比上年增长 8.1% ，有哪些信息值得关注？  
如何看待社区工作人员回应袁咏仪做防疫志愿者，称「她很低调，感谢她」？给娱乐圈起了哪些模范作用？  
媒体称广州男子在汤加失联两天，海啸来临前把微信里的钱转给妻子，目前当地救援情况如何？有哪些援助方式？  
小米 12 会成为新的小米 6 钉子户吗？  
应不应该为出嫁的女儿装修一间卧室？  
理想汽车 CEO 李想炮轰团车造车，称「刷新了创业者底线」，到底发生了什么？你认可李想的说法吗？  
为什么一些哺乳动物，比如猫狗喜欢被摸头，人类却不喜欢？  
你知道哪些有用的情话文案？  
如何评价罗永浩参与的「重新加载」对耐克 AF1 的「致敬」与「复刻」？  
如何看待游戏《原神》申鹤首日流水国内创新低，国外创新高？  
芜湖一猫舍店主被抓伤后反复将猫摔地上，官方回应「因熬夜较多，力大没控制住」，还有哪些信息值得关注？  
你们会谈没有结果的恋爱吗？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:0 TT，如何评价这场比赛？  
没有电子产品的童年是怎么度过的？  
高中的友谊真诚吗？  
你会找一份谋生的工作，还是会选择一份自己感兴趣的工作？  
NBA 21-22 赛季勇士 99:119 森林狼，库里缺阵汤普森 13 分，如何评价这场比赛？  
消息称 iPhone 14 / Pro 全系配备 120Hz 显示屏、 6GB RAM，值得期待吗？  
娱乐圈题材女性向手游《璀璨星途》已开服，游戏体验如何？  
为什么《开端》中李诗情是循环的开端？  
父母说考上（好）大学是为了找工作，你怎么看？  
为什么人类的烹饪文化中，盐是主要调味品，而不是糖？  
如何看待一加 8 系公测 ColorOS 导致一加社区崩溃？  
怎么能够确定世界上没有两片相同的雪花？  
