如何看待特朗普称，美国「最难对付的国家」不是中俄，而是美国自己？这释放了什么信息？  
如何看待张文宏表示「仍然相信这可能是新冠大流行的最后一个寒冬」？  
宋智雅发文承认用假货，称「会深刻反省，非常对不起」，有哪些警示作用？  
幼儿园拍集体照，全班就我女儿一个人没有露脸，不敢奢求站 C 位，最少要把娃拍进去吧，该不该跟老师说呢？  
王中林院士书面回应学界对 「拓展麦克斯韦方程组」 的质疑，有哪些值得关注的信息？  
如何看待华为员工吐槽「离职困难、公司媚上欺下」一事？  
2022 年 1 月 15 日汤加火山喷发比起广岛原子弹，谁的威力大?  
昆明 43 岁代驾小哥命陨非机动车减速带，疑为酒店私自安装减速带，相关部门和酒店分别要付哪些责任？  
北京海淀百旺茉莉园一期 1 人核酸阳性，系 15 日确诊病例的密接，有哪些信息值得关注？  
从小被灌输家里穷，需要好好学习，只有学习好才是唯一的出路，却只考了大专，将以什么态度对待以后的生活？  
成都一大学被曝辅导员强奸女学生，校方回应给予开除处分，如何避免类似校园事件发生？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
英前高官称英国禁止华为设备系迫于美国压力，外交部对此作出回应，这透露了哪些信息？  
重要数据 15TB 需备份二十年，磁带机和硬盘该选哪种？  
《进击的巨人》中马莱作为侵略者为什么堂而皇之的自称为正义？  
西安一小区蔬菜保供点被曝使用八两秤，市场监管局已介入调查，涉事人员或将承担哪些责任？  
中国欧盟商会表示「热烈欢迎中国取消乘用车生产股比限制」，将会造成什么影响？  
一孕傻三年是不是真的？为什么会有这个说法？  
想买个 iPad，父母不太支持，怎么劝说他们？  
如何评价罗永浩参与的「重新加载」对耐克 AF1 的「致敬」与「复刻」？  
2020 年中国「一人户」家庭数量超 1.25 亿，为何规模如此庞大？将为经济社会带来哪些影响？  
小鹏汽车 CEO 何小鹏表示「欢迎 35 岁以上中高级段位的人才」，这个年龄段的打工者有哪些优劣势？  
如何看待《雪中悍刀行》中陈芝豹这一角色？  
社杂青年怎样才能自在地过个年呢？你有没有什么智慧的方法可以分享？  
2022 年是不是入手折叠屏手机的好时机，折叠屏手机可以作为主力机使用吗？  
要是喜欢就一定要表白吗？  
《西游记》在日本的影响大不大？  
大一，想谈恋爱但没有喜欢的人怎么办呢？  
索尼 α6400 镜头群也算全面了，有必要全卖了升级全画幅吗？  
如果朋友们大多数不支持我和我男朋友在一起，我该听我自己的还是朋友的？  
年前找工作好还是年后找比较好？  
有什么发朋友圈的好文案？  
为什么我觉得《幻塔》超越《原神》很难？  
送什么礼物给老人他们真的会很开心？  
维珍轨道使用波音 747 客机成功发射一枚火箭，从高空发射火箭具有哪些优势和限制？  
假如有一种药片，可以把人身体状态定格在 25 岁，同时让人在 70 岁骤然离世，世界会变成什么样子？  
原子里带负电的电子绕带正电的原子核转，为什么不会能量耗尽被吸进去？  
如何看待山东一位新郎接亲怕路滑沿路撒 5 吨盐？会对路面造成影响吗？  
2022 年初为什么游戏本集体大幅降价？  
原著粉如何看待电视剧《镜·双城》的改编？  
为什么猫咪会吐一段舌头？  
如何看待社区工作人员回应袁咏仪做防疫志愿者，称「她很低调，感谢她」？给娱乐圈起了哪些模范作用？  
应不应该为出嫁的女儿装修一间卧室？  
媒体称广州男子在汤加失联两天，海啸来临前把微信里的钱转给妻子，目前当地救援情况如何？有哪些援助方式？  
《JoJo 的奇妙冒险》中最适合普通人的替身是什么？  
2021 年中国 GDP 突破 110 万亿元，比上年增长 8.1% ，有哪些信息值得关注？  
怎么评价 Uzi 这个选手？  
小米 12 会成为新的小米 6 钉子户吗？  
理想汽车 CEO 李想炮轰团车造车，称「刷新了创业者底线」，到底发生了什么？你认可李想的说法吗？  
吴国盛所谓「中国自古就没有科学 / 数理科学」，却说「西方自古就有科学」，这是学术界共识吗？  
