如何看待特朗普称，美国「最难对付的国家」不是中俄，而是美国自己？这释放了什么信息？  
王中林院士书面回应学界对 「拓展麦克斯韦方程组」 的质疑，有哪些值得关注的信息？  
汤加经历了这次火山喷发之后，会不会不存在了？  
如何看待张文宏表示「仍然相信这可能是新冠大流行的最后一个寒冬」？  
宋智雅发文承认用假货，称「会深刻反省，非常对不起」，有哪些警示作用？  
北京海淀百旺茉莉园一期 1 人核酸阳性，系 15 日确诊病例的密接，有哪些信息值得关注？  
如何看待华为员工吐槽「离职困难、公司媚上欺下」一事？  
如何看待国家统计局称「 2021 年我国人均 GDP 突破 1.2 万美元，接近世界银行高收入标准」？  
幼儿园拍集体照，全班就我女儿一个人没有露脸，不敢奢求站 C 位，最少要把娃拍进去吧，该不该跟老师说呢？  
昆明 43 岁代驾小哥命陨非机动车减速带，疑为酒店私自安装减速带，相关部门和酒店分别要付哪些责任？  
成都一大学被曝辅导员强奸女学生，校方回应给予开除处分，如何避免类似校园事件发生？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
西安一小区蔬菜保供点被曝使用八两秤，市场监管局已介入调查，涉事人员或将承担哪些责任？  
如何看待江西南昌某研究生编代码代抢 HPV 九价疫苗被采取刑事强制措施？  
重要数据 15TB 需备份二十年，磁带机和硬盘该选哪种？  
两个实打实干活的同事离职了，老板连谈都没谈，一句挽留都没有，你怎么看？  
英前高官称英国禁止华为设备系迫于美国压力，外交部对此作出回应，这透露了哪些信息？  
中国欧盟商会表示「热烈欢迎中国取消乘用车生产股比限制」，将会造成什么影响？  
一孕傻三年是不是真的？为什么会有这个说法？  
如何评价动画《鬼灭之刃》第二季遊郭編（花街篇）第七集？  
1 月 17 日，天津市新增本土确诊病例 18  例，具体情况如何？  
小鹏汽车 CEO 何小鹏表示「欢迎 35 岁以上中高级段位的人才」，这个年龄段的打工者有哪些优劣势？  
汤加海底火山喷发，中国沿海海域 16 日凌晨监测到海啸波，会有多大影响？需要注意防范哪些情况？  
如果《斗破苍穹》萧炎要娶第三个老婆，他会娶谁？  
1 月 17 号央行 MLF 下调 10 个基点，在美联储转鹰的态势下降息，对经济及股市房市有何影响？  
1 月 16 日 DPC 中国区 LGD 绝境翻盘 RNG，对此你如何评价本场比赛？  
如何评价虚拟偶像 A-soul 嘉然百万粉纪念直播？  
如何看待 2022 LPL 春季赛 BLG 首场比赛 Uzi 未能首发？  
原著粉如何看待电视剧《镜·双城》的改编？  
曹德旺称「年轻人不加班是时代进步」，对于加班你的态度是什么样的？  
维珍轨道使用波音 747 客机成功发射一枚火箭，从高空发射火箭具有哪些优势和限制？  
有没有虐心小说，意难平的？  
《JoJo 的奇妙冒险》中最适合普通人的替身是什么？  
大部分数学证明是否并不适用于让人们理解其背后解决问题的思想，而只适合用于通过逻辑自洽来堵住杠精的嘴？  
2022 年春运期间如局部地区出现疫情，将限制或停售涉疫地区客运车站车票，春运回家买票需注意哪些问题？  
重庆 1 岁女童被狗咬头皮撕裂，妈妈发声亲戚没有安慰没有道歉没有赔偿，对待遛狗不栓绳应如何保护自己？  
两份工作选择很纠结，当下这份舒适度高，但另一份薪水翻倍比较忙碌，如何选择？  
快要过年了，你们都准备给家里添置什么东西？  
如何放下一个很喜欢却不合适的人？  
火影、龙珠都有相关的设定，《西游记》在日本的影响大不大？  
极限 lim(x→+∞) sinx/sinx 存在吗？  
数学系数学与应用数学专业需要什么样的电脑配置？  
为什么我觉得《幻塔》超越《原神》很难？  
如何评价罗永浩参与的「重新加载」对耐克 AF1 的「致敬」与「复刻」？  
为什么游戏《赛博朋克 2077》的争议那么多？  
一个真心爱过的人，会忘记吗？  
2020 年中国「一人户」家庭数量超 1.25 亿，为何规模如此庞大？将为经济社会带来哪些影响？  
从小被灌输家里穷，需要好好学习，只有学习好才是唯一的出路，却只考了大专，将以什么态度对待以后的生活？  
2022 年是不是入手折叠屏手机的好时机，折叠屏手机可以作为主力机使用吗？  
如果朋友们大多数不支持我和我男朋友在一起，我该听我自己的还是朋友的？  
