汤加经历了这次火山喷发之后，会不会不存在了？  
如何看待国家统计局称「 2021 年我国人均 GDP 突破 1.2 万美元，接近世界银行高收入标准」？  
媒体报道汤加火山爆发致扇贝涌入獐子岛，獐子岛股价拉升封板，公司回应称传闻严重失实，如何看待此事？  
1 月 18 日北京朝阳报告一例新型冠状病毒肺炎核酸检测初筛阳性，经复核结果为阳性，目前情况如何？  
如何看待江西南昌某研究生编代码代抢 HPV 九价疫苗被采取刑事强制措施？  
1 月 17 日 -18 日 15 时，北京新增 2 例本土确诊病例和 1 例核酸阳性，目前情况如何？  
西安一小区蔬菜保供点被曝使用八两秤，市场监管局已介入调查，涉事人员或将承担哪些责任？  
两个实打实干活的同事离职了，老板连谈都没谈，一句挽留都没有，你怎么看？  
B 站有用户疑上传破解的监控画面，平台回应「下架并封禁」，如何看待这一事件？用户平台将承担哪些法律责任？  
2022 年可以买折叠屏手机作为主力机使用吗？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
宋智雅发文承认用假货，称「会深刻反省，非常对不起」，有哪些警示作用？  
如何看待《原神》与高德地图合作推出的首款原神导航？语音画风如何？  
曹德旺称「年轻人不加班是时代进步」，对于加班你的态度是什么样的？  
近年来，科技在帮助数字时代「弱势群体」方面都取得了哪些进展？  
如何看待特朗普称，美国「最难对付的国家」不是中俄，而是美国自己？这释放了什么信息？  
中国欧盟商会表示「热烈欢迎中国取消乘用车生产股比限制」，将会造成什么影响？  
如何看待 2022 LPL 春季赛 BLG 首场比赛 Uzi 未能首发？  
佳能珠海终止公司生产，并确定补偿方案为「 N+1 的经济补偿金不设上限」，如何看待这一方案？  
读完《男子从殡仪馆打来电话：能不能写写我们的天才儿子》你有哪些感受？我们能为躁郁症患者提供哪些帮助？  
孩子陪我煮饺子的时候问「妈妈，你为啥要给锅里加凉水？」，「饺子点水」的原理是什么，如何煮饺子更好吃？  
河北寻亲男孩刘学州发文称「再遭亲生父母遗弃」，如何看待其亲生父母的行为？需要承担哪些法律责任？  
迎春为什么会被欺凌至死？  
英国研究发现「戴口罩使人们看起来更有吸引力，尤其是蓝色医疗口罩 」，可能是出于什么原因？  
中国信通院称「不建议对带星号的行程卡用户直接采取隔离措施」，其中还有哪些信息值得关注？  
1 月 17 号央行 MLF 下调 10 个基点，在美联储转鹰的态势下降息，对经济及股市房市有何影响？  
重庆 1 岁女童被狗咬头皮撕裂，妈妈发声亲戚没有安慰没有道歉没有赔偿，对待遛狗不栓绳应如何保护自己？  
如何看待外交部回应英国迫于美国压力封杀华为：完全是「损人不利己」？  
《海绵宝宝》蟹老板的女儿珍珍为什么是只鲸鱼？  
小米宣布原极狐汽车总裁于立国担任小米汽车副总裁兼小米汽车北京总部政委，这将会给小米造车带来哪些改变？  
感染奥密克戎新冠病毒是一种怎样的体验？  
《战神 3》里奎爷那么残暴，到了 4 代为何感觉奎爷脾气好了很多？  
《海贼王》漫画曾出现过的五位四皇里，谁是最弱四皇？  
2022 年春运将从 1 月 17 日开始至 2 月 25 日结束，疫情将对此次春运造成哪些影响？  
2021 年全国居民人均可支配收入 35128 元，你的总收入结构相比上一年有哪些变化？  
如果公司大领导的用人态度是「你不愿意干就别干，有的是人干」，作为员工该怎么做？  
《原神》申鹤以后会像心海强度一样发生反转吗？  
侄女问我物理学家为什么会把他们辛苦研究的知识和他人分享，应该如何回答她？  
如果小米学华为一开始就搞技工贸，会是什么结果？  
国产动画《新围棋少年》将公布，对此你有什么期待？  
所谓的一辈子只爱一个人的爱情在生物学上合理吗？  
你在实验室最惊险的瞬间是什么？  
为什么我每天都喝挺多水的，为什么皮肤还是很干？  
当数学家刚想出微积分用细矩形面积的和逼近时，矩形的高选取多少呢？为何不怕无限多个小误差之和为大误差？  
《怪物猎人》pc 版有世界和崛起，该入哪个？为什么？  
你见过的最厉害的数学竞赛生，是怎么样的?  
初三下成绩不好怎么办，我中考是不是废了？  
孩子问我「大家用爆竹吓跑了年兽，能不能也把新冠病毒吓跑？」该怎么给她解释这个问题？  
我想出去旅游，作为不是家庭富裕的学生来说很过分吗？  
新员工按照老员工的指示做事，结果出错被领导说了怎么办？  
