如何看待国家统计局称「 2021 年我国人均 GDP 突破 1.2 万美元，接近世界银行高收入标准」？  
媒体报道汤加火山爆发致扇贝涌入獐子岛，獐子岛股价拉升封板，公司回应称传闻严重失实，如何看待此事？  
汤加经历了这次火山喷发之后，会不会不存在了？  
如何看待江西南昌某研究生编代码代抢 HPV 九价疫苗被采取刑事强制措施？  
西安一小区蔬菜保供点被曝使用八两秤，市场监管局已介入调查，涉事人员或将承担哪些责任？  
两个实打实干活的同事离职了，老板连谈都没谈，一句挽留都没有，你怎么看？  
B 站有用户疑上传破解的监控画面，平台回应「下架并封禁」，如何看待这一事件？用户平台将承担哪些法律责任？  
曹德旺称「年轻人不加班是时代进步」，对于加班你的态度是什么样的？  
佳能珠海终止公司生产，并确定补偿方案为「 N+1 的经济补偿金不设上限」，如何看待这一方案？  
孩子陪我煮饺子的时候问「妈妈，你为啥要给锅里加凉水？」，「饺子点水」的原理是什么，如何煮饺子更好吃？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
宋智雅发文承认用假货，称「会深刻反省，非常对不起」，有哪些警示作用？  
如何看待 2022 LPL 春季赛 BLG 首场比赛 Uzi 未能首发？  
河北寻亲男孩刘学州发文称「再遭亲生父母遗弃」，如何看待其亲生父母的行为？需要承担哪些法律责任？  
中国欧盟商会表示「热烈欢迎中国取消乘用车生产股比限制」，将会造成什么影响？  
中国信通院称「不建议对带星号的行程卡用户直接采取隔离措施」，其中还有哪些信息值得关注？  
《海绵宝宝》蟹老板的女儿珍珍为什么是只鲸鱼？  
英国研究发现「戴口罩使人们看起来更有吸引力，尤其是蓝色医疗口罩 」，可能是出于什么原因？  
女子人肉占车位被车强行顶开，车主可能面临哪些处罚？人肉占车位是否合理？  
NBA 21-22 赛季爵士 95:101 湖人，詹姆斯 25+7+7，如何评价这场比赛？  
小米宣布原极狐汽车总裁于立国担任小米汽车副总裁兼小米汽车北京总部政委，这将会给小米造车带来哪些改变？  
西安疫情期间，在家隔离有工资吗？  
男朋友过生日想让我送他一把《CS:GO》里的刀，想了解下需要多少钱？  
如果公司大领导的用人态度是「你不愿意干就别干，有的是人干」，作为员工该怎么做？  
所谓的一辈子只爱一个人的爱情在生物学上合理吗？  
国产动画《新围棋少年》将公布，对此你有什么期待？  
福尔摩斯原著里头的房东太太为什么会像个仆人一样伺候她的租客？  
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？  
为什么游戏《战神 4》有这么多争议？  
对于考不上高中的初中生的去向，有什么建议吗？  
有哪些很虐心的短篇小说？  
为什么要读书？读书的意义是什么？  
双方父母不同意的恋爱真的不可能吗？  
初三下册还来得及吗？  
北京冬奥会和冬残奥会观众政策确定，将定向组织观众现场观赛，这会带来哪些影响？  
有哪些很惊艳又很内涵的文案？  
2021 年全国居民人均可支配收入 35128 元，你的总收入结构相比上一年有哪些变化？  
每天一小时英语 ，一年能达到什么水平?  
过年期间，如何让宅家变得更精彩？  
如何评价《光与夜之恋》陆沉生日限定 6 星灵犀「宴色诱惑」？  
《三国杀》世纪性难题，界孙权单挑怎么才能打得过邓艾？  
雅思考试对于新手有多难？  
1 月 17 号央行 MLF 下调 10 个基点，在美联储转鹰的态势下降息，对经济及股市房市有何影响？  
迎春为什么会被欺凌至死？  
《黑暗之魂》里魂一到魂三这三部哪一部最难？为什么？  
如何评价动画《鬼灭之刃》第二季遊郭編（花街篇）第七集？  
感染奥密克戎新冠病毒是一种怎样的体验？  
如何看待外交部回应英国迫于美国压力封杀华为：完全是「损人不利己」？  
初三下成绩不好怎么办，我中考是不是废了？  
一孕傻三年是不是真的？为什么会有这个说法？  
