如何看待国家统计局称「 2021 年我国人均 GDP 突破 1.2 万美元，接近世界银行高收入标准」？  
媒体报道汤加火山爆发致扇贝涌入獐子岛，獐子岛股价拉升封板，公司回应称传闻严重失实，如何看待此事？  
汤加经历了这次火山喷发之后，会不会不存在了？  
如何看待江西南昌某研究生编代码代抢 HPV 九价疫苗被采取刑事强制措施？  
两个实打实干活的同事离职了，老板连谈都没谈，一句挽留都没有，你怎么看？  
B 站有用户疑上传破解的监控画面，平台回应「下架并封禁」，如何看待这一事件？用户平台将承担哪些法律责任？  
曹德旺称「年轻人不加班是时代进步」，对于加班你的态度是什么样的？  
孩子陪我煮饺子的时候问「妈妈，你为啥要给锅里加凉水？」，「饺子点水」的原理是什么，如何煮饺子更好吃？  
佳能珠海终止公司生产，并确定补偿方案为「 N+1 的经济补偿金不设上限」，如何看待这一方案？  
西安一小区蔬菜保供点被曝使用八两秤，市场监管局已介入调查，涉事人员或将承担哪些责任？  
宋智雅发文承认用假货，称「会深刻反省，非常对不起」，有哪些警示作用？  
河北寻亲男孩刘学州发文称「再遭亲生父母遗弃」，如何看待其亲生父母的行为？需要承担哪些法律责任？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
如何看待 2022 LPL 春季赛 BLG 首场比赛 Uzi 未能首发？  
中国欧盟商会表示「热烈欢迎中国取消乘用车生产股比限制」，将会造成什么影响？  
中国信通院称「不建议对带星号的行程卡用户直接采取隔离措施」，其中还有哪些信息值得关注？  
《海绵宝宝》蟹老板的女儿珍珍为什么是只鲸鱼？  
韩媒报道称，汤加火山喷发后「沉睡 300 年的富士山岩浆正在活动」，如果富士山喷发将造成哪些后果？  
英国研究发现「戴口罩使人们看起来更有吸引力，尤其是蓝色医疗口罩 」，可能是出于什么原因？  
女子人肉占车位被车强行顶开，车主可能面临哪些处罚？人肉占车位是否合理？  
男朋友过生日想让我送他一把《CS:GO》里的刀，想了解下需要多少钱？  
小米宣布原极狐汽车总裁于立国担任小米汽车副总裁兼小米汽车北京总部政委，这将会给小米造车带来哪些改变？  
杭州一小区 400 多个车位属同一个业主，两年间涨到 450 元，如何评价这一事件？  
美国将幽门螺杆菌列为明确致癌物，我国药监局也批准首个幽门螺杆菌消费者自测证，如何避免感染？  
如果公司大领导的用人态度是「你不愿意干就别干，有的是人干」，作为员工该怎么做？  
NBA 21-22 赛季 湖人 101：95 爵士，詹姆斯 25+7+7，如何评价这场比赛？  
北京冬奥会和冬残奥会观众政策确定，将定向组织观众现场观赛，这会带来哪些影响？  
金庸为什么要频繁修改自己的小说？  
为什么游戏《战神 4》有这么多争议？  
女儿小学成绩还可以，中等偏上。一到初中，极速下降。是什么原因呢？  
双方父母不同意的恋爱真的不可能吗？  
过完年拿了年终奖就提出辞职会不会不好？  
我是初二的学生，因为平时都疯疯癫癫的和同学玩学习很差，现在想好好学习却感觉很丢脸该怎么办？  
有没有哪些装修的实用知识推荐？  
每天一小时英语 ，一年能达到什么水平?  
雅思考试对于新手有多难？  
过年期间，如何让宅家变得更精彩？  
2022 年春运将从 1 月 17 日开始至 2 月 25 日结束，疫情将对此次春运造成哪些影响？  
侄女问我物理学家为什么会把他们辛苦研究的知识和他人分享，应该如何回答她？  
《原神》申鹤以后会像心海强度一样发生反转吗？  
新员工按照老员工的指示做事，结果出错被领导说了怎么办？  
为什么公司领导总是会觉得我们很闲呢？  
迎春为什么会被欺凌至死？  
《海贼王》漫画曾出现过的五位四皇里，谁是最弱四皇？  
《开拍吧》陈凯歌评价郝杰的电影都是「不听话的电影」并表示可以给予正向引导，你怎么看？  
《战神 3》里奎爷那么残暴，到了 4 代为何感觉奎爷脾气好了很多？  
如果小米学华为一开始就搞技工贸，会是什么结果？  
2021 年全国居民人均可支配收入 35128 元，你的总收入结构相比上一年有哪些变化？  
你在实验室最惊险的瞬间是什么？  
如果以后往机械设计这方面走，有必要做装配钳工几个月吗?  
