如何看待国家统计局称「 2021 年我国人均 GDP 突破 1.2 万美元，接近世界银行高收入标准」？  
媒体报道汤加火山爆发致扇贝涌入獐子岛，獐子岛股价拉升封板，公司回应称传闻严重失实，如何看待此事？  
汤加经历了这次火山喷发之后，会不会不存在了？  
如何看待江西南昌某研究生编代码代抢 HPV 九价疫苗被采取刑事强制措施？  
B 站有用户疑上传破解的监控画面，平台回应「下架并封禁」，如何看待这一事件？用户平台将承担哪些法律责任？  
两个实打实干活的同事离职了，老板连谈都没谈，一句挽留都没有，你怎么看？  
曹德旺称「年轻人不加班是时代进步」，对于加班你的态度是什么样的？  
孩子陪我煮饺子的时候问「妈妈，你为啥要给锅里加凉水？」，「饺子点水」的原理是什么，如何煮饺子更好吃？  
佳能珠海终止公司生产，并确定补偿方案为「 N+1 的经济补偿金不设上限」，如何看待这一方案？  
河北寻亲男孩刘学州发文称「再遭亲生父母遗弃」，如何看待其亲生父母的行为？需要承担哪些法律责任？  
宋智雅发文承认用假货，称「会深刻反省，非常对不起」，有哪些警示作用？  
如何看待 2022 LPL 春季赛 BLG 首场比赛 Uzi 未能首发？  
中国信通院称「不建议对带星号的行程卡用户直接采取隔离措施」，其中还有哪些信息值得关注？  
《海绵宝宝》蟹老板的女儿珍珍为什么是只鲸鱼？  
韩媒报道称，汤加火山喷发后「沉睡 300 年的富士山岩浆正在活动」，如果富士山喷发将造成哪些后果？  
英国研究发现「戴口罩使人们看起来更有吸引力，尤其是蓝色医疗口罩 」，可能是出于什么原因？  
女子人肉占车位被车强行顶开，车主可能面临哪些处罚？人肉占车位是否合理？  
男朋友过生日想让我送他一把《CS:GO》里的刀，想了解下需要多少钱？  
小米宣布原极狐汽车总裁于立国担任小米汽车副总裁兼小米汽车北京总部政委，这将会给小米造车带来哪些改变？  
杭州一小区 400 多个车位属同一个业主，两年间涨到 450 元，如何评价这一事件？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
美国将幽门螺杆菌列为明确致癌物，我国药监局也批准首个幽门螺杆菌消费者自测证，如何避免感染？  
如果公司大领导的用人态度是「你不愿意干就别干，有的是人干」，作为员工该怎么做？  
如何评价电视剧《开端》9-10 集？  
NBA 21-22 赛季 湖人 101：95 爵士，詹姆斯 25+7+7，如何评价这场比赛？  
北京冬奥会和冬残奥会观众政策确定，将定向组织观众现场观赛，这会带来哪些影响？  
金庸为什么要频繁修改自己的小说？  
女儿小学成绩还可以，中等偏上。一到初中，极速下降。是什么原因呢？  
如何看待 2022 年国家税务总局发布的关于「进一步深化信息共享，便利不动产登记和办税」的通知？  
过完年拿了年终奖就提出辞职会不会不好？  
有没有哪些装修的实用知识推荐？  
我是初二的学生，因为平时都疯疯癫癫的和同学玩学习很差，现在想好好学习却感觉很丢脸该怎么办？  
怎样才能学会察言观色？  
中国欧盟商会表示「热烈欢迎中国取消乘用车生产股比限制」，将会造成什么影响？  
感染奥密克戎新冠病毒是一种怎样的体验？  
所谓的一辈子只爱一个人的爱情在生物学上合理吗？  
如何看待《原神》与高德地图合作推出的首款原神导航？语音画风如何？  
如何评价动画《鬼灭之刃》第二季遊郭編（花街篇）第七集？  
对于考不上高中的初中生的去向，有什么建议吗？  
读完《男子从殡仪馆打来电话：能不能写写我们的天才儿子》你有哪些感受？我们能为躁郁症患者提供哪些帮助？  
为什么要读书？读书的意义是什么？  
如何看待外交部回应英国迫于美国压力封杀华为：完全是「损人不利己」？  
福尔摩斯原著里头的房东太太为什么会像个仆人一样伺候她的租客？  
重庆 1 岁女童被狗咬头皮撕裂，妈妈发声亲戚没有安慰没有道歉没有赔偿，对待遛狗不栓绳应如何保护自己？  
《开拍吧》陈凯歌评价郝杰的电影都是「不听话的电影」并表示可以给予正向引导，你怎么看？  
近年来，科技在帮助数字时代「弱势群体」方面取得了哪些进展？还有哪些问题需要解决？  
有哪些很惊艳又很内涵的文案？  
怎么忘记一个曾经很喜欢的人？  
西安疫情期间，在家隔离有工资吗？  
每天一小时英语 ，一年能达到什么水平?  
