白宫称美国总统拜登新冠检测呈阳性，目前情况如何？会对美国政局产生哪些影响？  
董宇辉回应东方甄选拉黑罗敏，称「导演小哥大学刚毕业，有些私人恩怨」，如何评价这一事件？  
莫尔穆当选印度新一任总统，成为印度第二位女总统，她会给印度国情带来哪些改变？  
如果《滕王阁序》是被人在高考作文中写出来的，这篇文章会被打多少分？  
普京称「西方的地位很大程度上是通过抢劫别的民族获得的」，如何看待其观点？  
《外太空的莫扎特》票房口碑双扑街，对陈思诚、黄渤影响有多大?  
「中国淡水鱼之王」白鲟被正式宣布灭绝，长江鲟野外灭绝，为何会造成这一悲剧？  
印度海军「超日王」号航母发生火灾，目前当地救援工作进展如何？  
如何看待江苏财会职业学院与南京审计大学实行联合培养，可直接获取南京审计大学的毕业证及学位证一事？  
欧洲央行将三大关键利率均上调 50 个基点，为 11 年以来首次加息，这会带来哪些影响？  
连云港小区池塘发现 2 亿年前远古生物鲎虫，该物种能存活至今的原因是什么？  
国内旅游逐渐复苏，内蒙、新疆豪华火车游 5 万元车票一票难求，高端火车游为何越来越受旅行者的青睐？  
中疾控称将继续考虑隔离周期能否再缩短，这意味着什么？  
百度发布第六代无人车 Apollo RT6 ，成本 25 万元，如何评价其技术水平？你看好其前景吗？  
董宇辉最近疯狂被挖，如果他转行做跨境直播，有机会成为直播界李子柒吗？  
为什么中国菜这么油腻，但是中国人口肥胖率没有美国那么高？  
到底要不要在农村建房？  
丹东一医院数月未发工资，卫健局回应称「医院效益不好，力争本月解决」，如何看待此事？  
特斯拉将所持约 75% 的比特币购买为法定货币，如何解读其这一操作，释放了哪些信号？  
如何评价《英雄联盟电竞经理》这款游戏？  
网传广西灵山县平山中学隔离环境不忍直视，警方通报「内容失真」，如何看待这一事件？  
如何才能从根本上解决人类「刀子不挨到自己身上是不会觉得痛的」这种劣根性?  
什么事情是你考上公务员才知道的？  
警方通报「女童在奶茶店遭男子猥亵」，称「与其母亲系朋友关系，先后三次猥亵女童」，未成年侵犯为何频发？  
欧洲足球俱乐部为什么都拒绝 C 罗加盟？C 罗不是还能进球商业价值也很高吗？  
如何评价黄磊和刘奕君主演的电视剧《张卫国的夏天》？  
滴滴过度收集 1.07 亿条乘客人脸识别信息，这可能存在哪些安全风险？信息化时代该如何保护个人隐私？  
我妈总是让我给她买买买，我该怎么办?  
为什么成年人的心动总是止于克制？  
河南村镇银行再公布垫付公告，垫付对象为 10 万元及以下客户，还有哪些信息值得关注？  
云南人可以给即将去云南读书的我一点生活建议吗？  
中考比较重要还是高考比较重要？  
律师不饮酒，是不是会很难做下去?  
学长学姐们，我是准高中生，请问高中要注意什么？  
如何评价 CVPR 2022 的 best paper？  
有什么在家也能吃出花的极简食材？  
《星汉灿烂》里凌不疑是怎么喜欢上程少商的？  
如果每个人都实名上网甚至带着户口本上网，互联网环境会变得更好吗？  
你会感谢曾经伤害你的人吗？  
游戏《原神》中当了一年鲨鱼三番队队长，眼狩令解除，心海大人把我们裁了，对未来很迷茫怎么办？  
杨紫、成毅主演的《沉香如屑》有哪些槽点？  
三个人的友谊，终要有一个人退出吗？  
江苏一公司下班检查手机使用时长，时长关系到能不能继续留公司，公司的做法合理吗？  
给女生送礼物送什么比较好？  
安徽师范大学有希望入选双一流吗？  
久坐工作者如何保护自己的肩颈？  
如果你的善良没有得到回应，你还会坚持你的善良吗？  
如何看待 2022 年南京工程学院电气相关专业在江苏投档线暴涨？  
有哪些小东西撑起了你的幸福感？  
如何评价 Redmi G 游戏本 2022？  
