白宫称美国总统拜登新冠检测呈阳性，目前情况如何？会对美国政局产生哪些影响？  
董宇辉回应东方甄选拉黑罗敏，称「导演小哥大学刚毕业，有些私人恩怨」，如何评价这一事件？  
「中国淡水鱼之王」白鲟被正式宣布灭绝，长江鲟野外灭绝，为何会造成这一悲剧？  
莫尔穆当选印度新一任总统，成为印度第二位女总统，她会给印度国情带来哪些改变？  
网传南京玄奘寺供奉日本战犯，官方回应称「决定对该寺开展整顿」，如何看待此事？具体情况如何？  
如果《滕王阁序》是被人在高考作文中写出来的，这篇文章会被打多少分？  
国内旅游逐渐复苏，内蒙、新疆豪华火车游 5 万元车票一票难求，高端火车游为何越来越受旅行者的青睐？  
《外太空的莫扎特》票房口碑双扑街，对陈思诚、黄渤影响有多大?  
连云港小区池塘发现 2 亿年前远古生物鲎虫，该物种能存活至今的原因是什么？  
普京称「西方的地位很大程度上是通过抢劫别的民族获得的」，如何看待其观点？  
如何看待江苏财会职业学院与南京审计大学实行联合培养，可直接获取南京审计大学的毕业证及学位证一事？  
中疾控称将继续考虑隔离周期能否再缩短，这意味着什么？  
印度海军「超日王」号航母发生火灾，目前当地救援工作进展如何？  
百度发布第六代无人车 Apollo RT6 ，成本 25 万元，如何评价其技术水平？你看好其前景吗？  
到底要不要在农村建房？  
《少年派 2》第 1-2 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
丹东一医院数月未发工资，卫健局回应称「医院效益不好，力争本月解决」，如何看待此事？  
网友反映，北京市文旅局对德云社张九南做出停演处理直至年底，这会给他的事业带来哪些影响？  
江苏一公司下班检查手机使用时长，时长关系到能不能继续留公司，公司的做法合理吗？  
董宇辉最近疯狂被挖，如果他转行做跨境直播，有机会成为直播界李子柒吗？  
如何评价《英雄联盟电竞经理》这款游戏？  
翟志刚称在空间站睡觉颈椎头部完全放松，比在地面更舒服。人类还有哪些事可能更适合到太空去做？  
浙江给你最大的感受是什么？  
为什么中国菜这么油腻，但是中国人口肥胖率没有美国那么高？  
网传广西灵山县平山中学隔离环境不忍直视，警方通报「内容失真」，如何看待这一事件？  
警方通报「女童在奶茶店遭男子猥亵」，称「与其母亲系朋友关系，先后三次猥亵女童」，未成年侵犯为何频发？  
什么事情是你考上公务员才知道的？  
滴滴过度收集 1.07 亿条乘客人脸识别信息，这可能存在哪些安全风险？信息化时代该如何保护个人隐私？  
欧洲足球俱乐部为什么都拒绝 C 罗加盟？C 罗不是还能进球商业价值也很高吗？  
河南村镇银行再公布垫付公告，垫付对象为 10 万元及以下客户，还有哪些信息值得关注？  
如何才能从根本上解决人类「刀子不挨到自己身上是不会觉得痛的」这种劣根性?  
如何看待越来越多的老人选择提前给自己拍摄遗照?  
《原神》萌新应该练什么?  
七夕情人节该送什么礼物，如何避坑？  
昆明有哪些深藏不露的美食和口碑较好的餐厅推荐？  
如何看待「厂二代」历经 10 年从摆地摊到把毛巾卖进故宫，再到行业 Top5 ？有哪些地方值得效仿？  
如何看待 Carbon language?  
未来 50 年，人类有可能移民火星吗？有哪些关键科技必须点亮？  
为什么许多游戏在存档时会提示「不要关闭电源」？  
如何看待 2022 年南京工程学院电气相关专业在江苏投档线暴涨？  
如何看待 2022 年江西财经大学分数线被江西师范大学超过?  
游戏《原神》中当了一年鲨鱼三番队队长，眼狩令解除，心海大人把我们裁了，对未来很迷茫怎么办？  
有哪些小东西撑起了你的幸福感？  
科学家如何证明强子对撞机创造的微型黑洞不会吞噬地球？  
杨紫、成毅主演的《沉香如屑》有哪些槽点？  
俄军目前有没有采取措施来克制海马斯火箭炮？如果有，是否已经产生效果？如果没有，你认为俄军会如何做?  
《快乐再出发》知乎推荐度 94%，开分 9.5，为什么它的评价这么高？  
媒体探访上海劳务市场、潜入招工群，发现歧视新冠康复者更隐蔽了，如何真正解决这一情况？  
如何度过一个充实有料的夏天？  
所有空调外机对全球变暖起到几成作用?  
