侠客岛称「须严查南京寺庙供奉日本战犯一事」，供奉者「吴啊萍」究竟是谁？相关方可能会受到哪些处罚？  
南京玄奘寺主要负责人被撤换，多名干部被处分，有哪些值得关注的信息？  
如何评价京东方拒绝为三星支付 5.12 亿授权费后，三星减少从京东方采购 LCD 电视面板？  
女顾客嫌脑花太贵掀翻火锅叫嚣让火锅店老板娘从汉中消失，你如何评价这位女顾客的做法？  
工信部一证通查 2.0 上线，可查名下手机号所关联互联网账号，具体情况如何？将带来哪些影响？  
台媒曝林志颖父子驾驶特斯拉出车祸，车头起火，被拉出车外时林志颖满脸鲜血，具体情况如何？  
优酷开通会员后仍需收费才能投屏，优酷回应称「VIP 会员权益不包含投屏」，你认为这样的收费模式合理吗？  
官方回应玄奘寺供奉牌位情况「今年 2 月份，寺方发现相关情况后，已予以纠正」，为何供奉牌位情况再次发生？  
有哪些不怎么知名，待遇却很好的公司？  
如果在贞子爬出电视的时候拔掉电源，她还会钻出来吗？  
《鬼子来了》为什么会屠村？花屋为什么在屠村之后再也没露出人性的一面？  
如何看待《海贼王》漫画连载重启，尾田荣一郎表示「现在开始才是『真真正正的 ONE PIECE』」?  
为什么县城商场里的衣服鞋子都那么丑？是审美问题，还是接受程度？  
乌克兰无人机攻击了扎波罗热核电站，乌方此举可能会造成什么后果？  
网传南京玄奘寺供奉日本战犯，官方回应称「决定对该寺开展整顿」，如何看待此事？  
网友反映，北京市文旅局对德云社张九南做出停演处理直至年底，这会给他的事业带来哪些影响？  
日本为什么一个 IP 连续拍个几十年（如三大特摄）？观众看不腻吗？  
如何评价《新围棋少年》在第 21 集评分大幅下跌？  
如果每 2∧n 秒 (n=1,2,3,4,…) 获得 100,000 元代替一生的工资，我赚了吗？  
如何看待「台独」学者因批判安倍晋三，被「精日」网民围攻？  
在游泳池学会了蛙泳，如果掉河里了，能靠这个保命吗？  
如何评价蔡徐坤新歌《Hug me》?  
为什么少女们不喜欢宅宅？  
如何评价《王者荣耀》金蝉新皮肤「唐三藏」？  
你见过最离谱的语言文化差异是什么？  
int (*(*fun(int*(*p)(int *)))[5]) (int*)表示的是什么?  
领导不承认自己说过的话怎么办？  
女生会撒娇是一种怎样的体验？  
韩国首架自研战斗机 KF-21 首飞，如何评价其技术水平？  
如何看待支付宝将投入 100 亿资金，助力商家数字化？现在在支付宝做用户运营的空间大吗？  
18 岁少年高考 632 分不会用电脑，使用电脑不是中学生必备技能吗？省重点高中不开计算机课程吗？  
广州一 62 岁女子发烧裹被捂汗患热射病送 ICU，如何从医学角度解读这一现象？我们又该如何预防？  
欧美 RPG 和日式 RPG 游戏性、剧情和受众孰优孰劣？  
怎样快速掌握 VLookup？  
如何看待网易游戏北京花火事业部成立不到一年就被解散？  
日本正式批准「核污水排海计划」，此举透露出哪些信息？将对海洋生态及人类生活产生哪些影响？  
如何评价《乘风破浪》第十期？  
为什么香菱学诗要跟林黛玉，而不是更近的薛宝钗?  
千元以下自行车「不能骑」的说法是怎么形成的？  
贵州通报「患癌女子疑遭利用直播」称已采取帮扶，将核实其他问题，具体情况如何？  
为什么英语老师一般都比其他科老师好看？  
当善良的人不被善待，还有必要一直善良下去吗？  
我是一名准高三生，高二才开始努力，想高三从 400+ 进步到 500+，机会大吗?  
如何评价美剧《终极名单》？  
如果你高中没有努力，那是选择复读还是专升本?  
为了一段双方都不满意的友谊，还需要继续吗？  
郎朗是你儿时练琴你妈给你的目标吗？  
高中还有人际交往必要吗？  
如果能重来一次，你会更加努力读书吗？  
夏天有什么适合懒人省时省力的拌菜？  
