侠客岛称「须严查南京寺庙供奉日本战犯一事」，供奉者「吴啊萍」究竟是谁？相关方可能会受到哪些处罚？  
南京玄奘寺主要负责人被撤换，多名干部被处分，有哪些值得关注的信息？  
如何评价京东方拒绝为三星支付 5.12 亿授权费后，三星减少从京东方采购 LCD 电视面板？  
工信部一证通查 2.0 上线，可查名下手机号所关联互联网账号，具体情况如何？将带来哪些影响？  
优酷开通会员后仍需收费才能投屏，优酷回应称「VIP 会员权益不包含投屏」，你认为这样的收费模式合理吗？  
台媒曝林志颖父子驾驶特斯拉出车祸，车头起火，被拉出车外时林志颖满脸鲜血，具体情况如何？  
女顾客嫌脑花太贵掀翻火锅叫嚣让火锅店老板娘从汉中消失，你如何评价这位女顾客的做法？  
有哪些不怎么知名，待遇却很好的公司？  
官方回应玄奘寺供奉牌位情况「今年 2 月份，寺方发现相关情况后，已予以纠正」，为何供奉牌位情况再次发生？  
如果在贞子爬出电视的时候拔掉电源，她还会钻出来吗？  
《鬼子来了》为什么会屠村？花屋为什么在屠村之后再也没露出人性的一面？  
为什么县城商场里的衣服鞋子都那么丑？是审美问题，还是接受程度？  
乌克兰无人机攻击了扎波罗热核电站，乌方此举可能会造成什么后果？  
如何看待《海贼王》漫画连载重启，尾田荣一郎表示「现在开始才是『真真正正的 ONE PIECE』」?  
网友反映，北京市文旅局对德云社张九南做出停演处理直至年底，这会给他的事业带来哪些影响？  
如何评价《新围棋少年》在第 21 集评分大幅下跌？  
《潜伏》里组织为什么非要给余则成安排个老婆？  
如何看待《谭谈交通》制作方成都电视台，被一名出镜的市民以侵犯其肖像权起诉，提出 1 元索赔？  
如何看待「台独」学者因批判安倍晋三，被「精日」网民围攻？  
如果每 2∧n 秒 (n=1,2,3,4,…) 获得 100,000 元代替一生的工资，我赚了吗？  
如何评价蔡徐坤新歌《Hug me》?  
在游泳池学会了蛙泳，如果掉河里了，能靠这个保命吗？  
南京玄奘寺事件举报人称取证时曾受阻，不怕被报复，对得起 30 多万遇难同胞，具体情况如何？  
如何看待网易游戏北京花火事业部成立不到一年就被解散？  
如何评价《王者荣耀》金蝉新皮肤「唐三藏」？  
贵州通报「患癌女子疑遭利用直播」称已采取帮扶，将核实其他问题，具体情况如何？  
18 岁少年高考 632 分不会用电脑，使用电脑不是中学生必备技能吗？省重点高中不开计算机课程吗？  
领导不承认自己说过的话怎么办？  
广州一 62 岁女子发烧裹被捂汗患热射病送 ICU，如何从医学角度解读这一现象？我们又该如何预防？  
韩国首架自研战斗机 KF-21 首飞，如何评价其技术水平？  
辽宁营口爆燃事故原因初步确定，一男子故意杀人后引爆液化气罐，还有哪些细节值得关注？  
欧美 RPG 和日式 RPG 游戏性、剧情和受众孰优孰劣？  
为什么英语老师一般都比其他科老师好看？  
如何评价《乘风破浪》第十期？  
日本正式批准「核污水排海计划」，此举透露出哪些信息？将对海洋生态及人类生活产生哪些影响？  
夏天夜晚露营如何应对蚊子飞虫？  
如果你高中没有努力，那是选择复读还是专升本?  
去草原旅行需要注意些什么？  
郎朗是你儿时练琴你妈给你的目标吗？  
被冷暴力，给对方发一大堆，对方会看吗？  
你在西安的一天是怎样度过的？  
怎么能让平常素颜也好看，皮肤白、还有一种干净感？  
公务员面试反超可能性大吗？  
如何让自己成为一个有格局的女人？  
有哪些影响考研上岸的事情一定要杜绝？  
为什么很多人都说小时候喜欢易小川讨厌高要，长大后又反了过来？  
日本为什么一个 IP 连续拍个几十年（如三大特摄）？观众看不腻吗？  
你们喝过最奇葩的饮料是什么？  
如何拥有旺盛精力？  
电影《黑鹰坠落》中为何美军没有狙击手作为建立防线的重要角色出现？  
