如何看待中国成功实施陆基中段反导拦截技术试验？这将有何意义？  
周杰伦官宣将于 7 月 15 日发行个人第 15 张专辑《最伟大的作品》，对此如何评价？  
明明日本妖怪很多原型来自中国，为什么中国妖怪却没有日本妖怪出名？  
邻居家小孩一到饭点就来我家蹭饭怎么办?  
印度征兵改革计划引印度国内多地民众抗议反对，抗议活动已持续多日。推动军改可能是出于什么考量？  
如何看待 14 岁男生放羊被 8 恶少追打坠河身亡，5 人故意杀人罪仅被判刑 3 至 4 年？  
如何面对有些父母的「你不要比吃，不要比穿，就比学习」的想法？  
天才可能被埋没吗？  
全国人大代表提议健康码应该收归国家统一管理，如何看待这一建议？实现起来难度大吗？  
读民办三本的意义是什么？  
河南此轮地表最高温度达 74.1℃，郑州站最高地表温度 64.3℃，高温天气会给当地带来哪些影响？  
河南新财富集团实控人涉嫌重大犯罪，其本人已转外籍，他将面临怎样的法律制裁？  
中办印发《领导干部配偶、子女及其配偶经商办企业管理规定》，其中还有哪些信息值得关注？  
2022 F1 加拿大站维斯塔潘夺冠，周冠宇第 8 再度拿分，创造个人最好成绩，如何评价这场比赛？  
任泽平称传统燃油车正迎来「诺基亚时刻」，你如何看待这一观点？新能源取代燃油车还需多久实现？  
新派武侠哪个作者最接近或者有潜力超越金庸武侠小说？  
郑渝高铁 6 月 20 日全线开通运营，重庆至郑州的乘车时间从 8 小时缩短为 4 小时，会给当地发展带来哪些影响？  
有哪些小时候经常喝的饮料，现在消失不见了？  
天天只知道戳你痛处，天天开玩笑，开的没有界限，天天烦你，有时候她会让你感到不适，这种是闺蜜吗?  
马昕和张文宏教授领衔的数据研究首次揭示了「非高危组奥密克戎患者重症率为零」，这对未来防疫策略有何影响？  
高考完想学化妆打扮染发是合理的吗?  
为什么近期出现很多魔改《哆啦 A 梦》表情包爆火?  
工作能力强的人，都有哪些特点?  
真的会有人有某种天赋却被埋没一生吗？  
为什么尸体会腐烂？如果给尸体加心脏起搏器和正常供氧供血，它会不腐烂吗？  
考研政治该怎样高效复习？  
广州南站算不算规划失误的案例？  
如何看待近期比特币大跳水，高点买入一枚等于亏掉一辆特斯拉，华人首富赵长鹏身家蒸发 5700 亿元？  
一看就很贵气的女孩子是什么样子的？  
为什么在人口密度大于中国的日本，流行容积率小的二层建筑？  
如何评价《爱情公寓》系列导演韦正的新作《破事精英》？  
为什么韩国并非像古希腊一样殖民了东亚？  
拥有吊眼是怎样的体验？  
中央公园（central park）对纽约而言意味着什么？  
马斯克坦言未看到外星人存在的实际证据。外星人有没有可能根本不存在？  
如果看待哈萨克斯坦总统在圣彼得堡国际论坛表示不承认卢甘斯克和顿涅茨克独立?  
普通人应该知道哪些法律常识？  
实战中该怎么破解王八拳？  
四十岁男人最好的状态是什么？  
2022 LPL 夏季赛 AL 2:0 BLG，如何评价这场比赛？  
不想读高中了想去职校，可是害怕爸爸妈妈不同意和对我失望，我应该怎么办?  
《梦华录》中赵盼儿对宋引章真的好吗？  
如何评价 2022 年上海生物等级考（普通高中学业水平等级性考试）？  
准大一，电脑是必需品吗，或者说需要大几买电脑最合适？  
高三怎样静下心来学习?  
电影《人生大事》宣布定档  6 月 24 日，对此你有哪些期待？  
《西游记》在当代人看来有哪些社会隐喻？为什么？  
接受自己平庸的那一刻是什么情景？  
初学者钢琴一天得练多长时间的琴?  
37 岁 985 研究生毕业 11 年，两个娃，老公希望我全职我该何去何从？  
