著名词作家乔羽逝世，曾作词《我的祖国》《难忘今宵》等，还有哪些作品给你留下了深刻印象？  
周杰伦官宣将于 7 月 15 日发行个人第 15 张专辑《最伟大的作品》，对此如何评价？  
如何看待中国成功实施陆基中段反导拦截技术试验？这将有何意义？  
四川凉山一位大学生毕业论文 2.5 万余字，其中致谢部分达 6000 多字，透露了哪些信息？  
蜜雪冰城 logo 出了新皮肤，雪王「黑化」了，为何会突然改变颜色？如何看待这一营销策略？  
黄山一女子车祸卧床，丈夫悉心照顾 16 年后同意离婚，调解时称「放他自由，赌他的良心」，如何看待此事？  
秦始皇陵为什么一直没有打开，打开以后对目前的中国会有什么帮助吗？  
中办印发《领导干部配偶、子女及其配偶经商办企业管理规定》，其中还有哪些信息值得关注？  
任泽平称传统燃油车正迎来「诺基亚时刻」，你如何看待这一观点？新能源取代燃油车还需多久实现？  
河南此轮地表最高温度达 74.1℃，郑州站最高地表温度 64.3℃，高温天气会给当地带来哪些影响？  
河南新财富集团实控人涉嫌重大犯罪，其本人已转外籍，他将面临怎样的法律制裁？  
广东惠州警方通报「店老板见义勇为遭打伤」，5 名嫌疑人已全部抓获，他们将承担哪些法律责任？  
如何看待媒体评「新东方玉米 6 元一根」，称「不只是值不值的问题，也是农民赚不赚钱的问题」？  
为什么图书馆总有人我一坐到 TA 对面就收拾东西走人？  
郑渝高铁 6 月 20 日全线开通运营，重庆至郑州的乘车时间从 8 小时缩短为 4 小时，会给当地发展带来哪些影响？  
孩子本来是顶尖 985 水平，可两次高考生病，怎么办？  
如何看待《英雄联盟》上线极地大乱斗模式可花费 500 点券为全队解锁免费皮肤及额外精粹奖励？  
电影《师傅》打斗明明这么假，为什么还有人叫好？  
倘若地球上出现一个无限量制造可口可乐的可乐湖，可口可乐会不会破产?  
为什么国漫特别执着于「对与错」「善与恶」的二元对立之分？世界上哪有什么绝对的好人和坏人之分?  
如何看待董宇辉否认直播有文案代写，称「那么简单的文案不需要提前准备」？董宇辉的直播模式能复制吗？  
有人说数学天才「能看到函数的函数的函数」，这是怎样一种体验？  
怎么理解《楚门的世界》中「假如再也见不到你，祝你早安，午安，晚安」这句话？  
吉林市 6 月 20 日起连续三天在城区范围开展全域核酸检测，所有客运车辆明起停运三天，疫情情况如何？  
如何看待新东方双语主播董宇辉的走红？  
多地缩短入境隔离时间，部分地区集中隔离时间调整为 7 天或 10 天，将带来哪些影响？  
《泰坦尼克号》片尾 Rose 把海洋之心扔进海里是出于什么样的心情和心态？  
如何评价普京表示，俄罗斯不会用核武器威胁任何人，如果需要捍卫主权，俄罗斯就会使用核武器?  
部门工作量大，领导很拼命、天天加班，作为下属好痛苦，想早点下班怎么办？  
男子吃野蘑菇拿银镯试毒进医院，目前该男子身体情况如何？  
6 月 20 日起全国铁路实施新运行图，北京至武汉最快 3 小时 48 分可达，将带来哪些积极影响？  
语言不相同的两个文明最开始是如何沟通的？  
为什么俄军坦克总是吃便携导弹的亏？  
为什么十几万的车明明作为代步工具绰绰有余了，但还是很多人会追求豪华品牌？  
喜欢的男生说自己害怕谈恋爱，对自己也有好感，这是为什么呢？  
俄军用巡航导弹打击乌军指挥所，乌方称前线局势艰难但局势仍在掌控中，目前俄乌局势如何？  
马斯克坦言未看到外星人存在的实际证据。外星人有没有可能根本不存在？  
《人民的名义》播出五周年，为什么还能被热议？  
6 月 20 日台湾花莲县发生 5.9 级地震，福建震感明显，目前当地受灾情况如何？  
为什么 87 版《红楼梦》会成为经典中的经典？  
考到 985 是靠努力就行的吗？还是要有配套的学区房才行？  
最近想买个游戏本，请问有没有推荐？  
统计称中国每年有近 300 万成年人受带状疱疹影响，诱发带状疱疹的原因有哪些？如何预防？  
杨梅里的小白虫是什么？为什么有人说这虫子可以吃呢，难道不脏吗？  
电影《穿普拉达的女王》给我们什么启示？  
有哪些让你念念不忘的电影片尾？  
女生刚刚满 20 周岁读大一算晚吗?  
高考考不上本科，就真的完了吗？  
我们为何而努力，努力的意义是什么?  
高考完后要打暑假工吗？  
