如何看待媒体评「新东方玉米 6 元一根」，称「不只是值不值的问题，也是农民赚不赚钱的问题」？  
动物知道自己被人类奴役着吗？  
四川凉山一位大学生毕业论文 2.5 万余字，其中致谢部分达 6000 多字，透露了哪些信息？  
如何看待中国成功实施陆基中段反导拦截技术试验？这将有何意义？  
秦始皇陵为什么一直没有打开，打开以后对目前的中国会有什么帮助吗？  
黄山一女子车祸卧床，丈夫悉心照顾 16 年后同意离婚，调解时称「放他自由，赌他的良心」，如何看待此事？  
孩子本来是顶尖 985 水平，可两次高考生病，怎么办？  
《人民的名义》播出五周年，为什么还能被热议？  
河南四家村镇银行公告，即日起开展线上客户资金信息登记，有哪些信息值得关注？  
河南此轮地表最高温度达 74.1℃，郑州站最高地表温度 64.3℃，高温天气会给当地带来哪些影响？  
著名词作家乔羽逝世，曾作词《我的祖国》《难忘今宵》等，还有哪些作品给你留下了深刻印象？  
电影《师父》打斗明明这么假，为什么还有人叫好？  
蜜雪冰城 logo 出了新皮肤，雪王「黑化」了，为何会突然改变颜色？如何看待这一营销策略？  
为什么我会觉得 87 版红楼梦里的贾宝玉长相不好看?  
统计称中国每年有近 300 万成年人受带状疱疹影响，诱发带状疱疹的原因有哪些？如何预防？  
我房子出租出去，房客住了一个半月，现在说空调不制冷，要加氟利昂，钱谁出？  
如何看待董宇辉否认直播有文案代写，称「那么简单的文案不需要提前准备」？董宇辉的直播模式能复制吗？  
为什么图书馆总有人我一坐到 TA 对面就收拾东西走人？  
能否预测一下 2022 年高考本科录取分数线？  
倘若地球上出现一个无限量制造可口可乐的可乐湖，可口可乐会不会破产?  
如何看待《英雄联盟》上线极地大乱斗模式可花费 500 点券为全队解锁免费皮肤及额外精粹奖励？  
如何看待上海一老人去世时为绿码，但其家属却被判为密接、赋红码，无法参加追悼会，居委会称没办法？  
杨梅里的小白虫是什么？为什么有人说这虫子可以吃呢，难道不脏吗？  
如何看待男硕士深夜约美女见面被骗 42 万，直到没钱才报警？具体情况如何？此事件起到了哪些警示作用？  
如何看待新东方双语主播董宇辉的走红？  
多地缩短入境隔离时间，部分地区集中隔离时间调整为 7 天或 10 天，将带来哪些影响？  
怎么理解《楚门的世界》中「假如再也见不到你，祝你早安，午安，晚安」这句话？  
河南新财富集团实控人涉嫌重大犯罪，其本人已转外籍，他将面临怎样的法律制裁？  
有人说数学天才「能看到函数的函数的函数」，这是怎样一种体验？  
我们可以更准确地预测海啸、飓风、地震等灾害性事件吗？难点是什么？  
男子吃野蘑菇拿银镯试毒进医院，目前该男子身体情况如何？  
「坐飞机头等舱最好最后登机」的说法有道理吗？  
为什么十几万的车明明作为代步工具绰绰有余了，但还是很多人会追求豪华品牌？  
保定一名初二学生网游充值花光母亲 12 万手术费，如何避免此类事件的发生？  
宇宙形成之初，元素种类极为有限，铁之后的重元素都是由哪些途径产生的？  
卡牌大师崔斯特强在哪里？  
米哈游家的游戏剧情演出效果是否过于简陋，如何像其他大作看齐？  
报告显示超六成女生会先提分手，为什么面对爱情女生比男生更果断？  
《 人生大事 》淘票票点映开分 9.7，有看过点映的朋友吗？片子怎么样？值得期待吗？  
房子卖出第二天拆迁公告来了，房主哭诉称一夜亏损百万，把买家和中介告了，法院驳回请求，哪些信息值得关注？  
有哪些惊心动魄的密室逃生主题悬疑电影值得推荐？  
如何看待北大教授姚洋表示「未来 30 年内中国世界工厂地位都不可能被印度越南取代」？  
勇士 4-2 胜凯尔特人，八年内第四次捧起冠军奖杯，为什么说这个奖杯的意义远超篮球层面？  
为什么刘邦统一天下后修养生息，而嬴政没有这样做呢？  
当年《荒野大镖客 2》为什么会输给《战神 4》？  
为什么《大宋提刑官》最后皇帝会焚毁众多高官犯罪的证据？  
有哪些让你念念不忘的电影片尾？  
最近想买个游戏本，请问有没有推荐？  
电影《穿普拉达的女王》给我们什么启示？  
普通人如何把家装修的「温馨且美好」？  
