张静初陶虹舒淇倡导吃素遭网友嘲讽，对此事你怎么看？你认为吃素食真的对身体有好处吗？  
新变异株 Omicron 11 月初已出现，专家称各国旅行禁令恐「为时已晚」，对全球疫情会有哪些影响？  
于正电视剧《当家主母》里的那只猫真的被毒死了吗？  
郑州怀八胞胎女子仅 18 岁，其丈夫确认曾打过促排卵针，促排卵针是什么原理？对身体有危害吗？  
所罗门群岛总理称「与中国大陆建交后，外部势力怂恿我国暴徒制造骚乱」，有哪些信息值得关注？  
《梦想改造家》建筑师陶磊住房被指违建，镇城管称「已前往测绘」，如果情况属实他会面临哪些责任？  
土耳其总统反向操作，坚持降息对抗通胀，近期里拉大贬值，一周暴跌 20%，苹果暂停该地区销售，你怎么看？  
如何评价华为天才少年钟钊团队成功开启了 AutoML 大规模商用的先河？什么是 AutoML？  
水浒里，西门庆为什么不给武大郎一笔钱，买下潘金莲做长久夫妻，而要害了武大性命？  
11 月 25 日杭州新增两例新冠肺炎无症状感染者，其中一人为浙大教职工，还有哪些信息值得关注？  
学生因被困酒店厕所 16 小时错过专升本考试索赔 13 万，此次事件中酒店该承担哪些责任？  
为什么有城市叫「北京」「南京」「东京」而没有城市叫「西京」呢？  
中国驻立陶宛大使馆表示「大使馆因技术原因，领事业务自 11 月 25 日起暂停」，这透露了什么信号？  
如何评价香草社游戏《十三机兵防卫圈》登录 Nintendo Switch？这意味着什么？  
有没有男主是医生的言情小说？  
目前中国影史票房前五三部有吴京，吴京为什么能成为「票房密码」？  
如何看待中科大 5 名学生凌晨两点半发现实验室漏水，处置后被奖励 12 万元？科研人经常熬夜工作吗？  
四大被 delay 该走吗?  
美国通货膨胀严重，最后一家一元店涨价，再无一元商品售卖，目前美国社会情况如何？反映了哪些问题？  
《甄嬛传》中的果郡王为什么不讨喜呢？换演员会好点吗？  
吉林越狱逃犯朱贤健被抓，历时 1 个多月，他将面临哪些法律责任？  
有哪些适合官宣的文案分享？  
如何看待衡水高新区建设局工作人员辱骂政务热线和居民「12345 能办什么事，打的人基本上都是废了」？  
陕西潼关肉夹馍协会官网疑似被黑客攻击，黑底绿字「无良协会」飘屏，具体情况如何？反映了哪些问题？  
如何备考雅思？  
新型变异毒株引发全球金融市场震荡，亚欧股市大幅走低，如何评价该变异毒株对全球经济的威胁？该如何应对？  
假如你写御兽流小说，御使什么才是最离谱又合理的？  
如何评价综艺《导演请指教》第四期（下）？  
有没有特别温柔的句子 / 文案？  
请问少言寡语的人如何社交？  
考研最后一个月坚持不下去了怎么办？  
梦想改造家陶磊设计的西北红砖房怎么补救才能挽回节目口碑？  
如何看待微软拒绝为基于 Arm 架构的苹果 M1 、 M1 Pro 、 M1 Max 处理器的 Mac 提供 Win 11？  
螺蛳粉品牌「好欢螺」回应顾客吃到虫卵称「商业诋毁时有发生，将核查依法维权」，若属实造谣者会面临什么？  
动画《英雄联盟双城之战》中金克斯和艾克的单挑中最后为什么要丢手雷自杀？  
动画《新秦时明月》开播，你感觉如何？  
博物馆的存在有什么意义？为什么家长总是喜欢带孩子去博物馆参观？  
如何看待老人「怕忘记又怕孩子对存款有想法」将存折密码告诉保姆后被盗 118 万？有哪些信息值得关注？  
2022 国考行测难度咋样？  
如何评价休斯顿樊振东王楚钦休斯顿男单八强比赛?  
国家林草局回应「野猪致害」问题，将逐步从根本上解决，野猪频繁出没的原因是什么？  
姚明在男篮上的改革算失败还是成功？  
有个漂亮女朋友是种怎样的体验？  
媒体称美商务部将 27 个实体和个人列入「军事最终用户」，包括 12 家中企，如何评价美方这一行为？  
你为什么大学不谈恋爱？  
人类有什么细思恐极的事？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第七集？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第五集？  
如何评价张艺兴的综艺《给你，我的新名片》第一季第二期？  
