张静初陶虹舒淇倡导吃素遭网友嘲讽，对此事你怎么看？你认为吃素食真的对身体有好处吗？  
如何看待父亲再婚后赶在儿子成年前卖房独吞房款，被判还儿子 101 万？你觉得父亲应该还这笔钱吗？  
如何评价华为天才少年钟钊团队成功开启了 AutoML 大规模商用的先河？什么是 AutoML？  
LV 男装总监兼 Off-White 创办人 Virgil Abloh 去世，如何评价他的一生？  
辽宁一学生玩手机被老师当众扇耳光，学校已责令涉事老师停课并接受调查，老师可能会受到什么处罚？  
NBA 21-22 赛季勇士 105:90 快船，库里 33 分 6 断，如何评价这场比赛？  
南京财大回应教师用「918 事变」侮辱辽宁男篮，称「已启动调查」，如果属实该教师会面临什么责任？  
以色列禁止所有外国人入境，以防「奥密克戎」变异毒株传播，「奥密克戎」是如何传播的？传播速度有多快？  
你经历的哪些真实故事，让你意识到「中国真的不一样了」？  
参加今年国考是怎样一种体验？  
上汽大众推出电池租赁「ID.3 电池租赁每月一千元」，五年后电池和整车归车主，如何看待这种销售模式？  
如何看待有人宁愿花 6000 元选择低配的 iPhone 13，也不要顶配安卓旗舰？  
如何看待 KPL 秋季赛常规赛收官之战武汉 eStar 3:2 重庆狼队？  
什么好物能够代表你的家乡特色？  
怎样在一个月时间顺利过六级？  
2021 世乒赛女单半决赛，王曼昱 4:3 淘汰陈梦晋级决赛，如何评价这场比赛？  
iPad 上不可错过的应用有哪些？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
汉语语法在哪些方面过于繁琐？  
如何看待荣耀 60 系列手机的外观设计，你会喜欢吗？  
步非烟为啥后来不写纯武侠的小说了？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的哪个角色最有争议？  
中国动画为什么一直要不断尝试 3D 动画？2D 动画是否还不够优秀？  
两岁宝宝到底能不能看电视？  
电视剧《女心理师》有哪些值得关注的细节？  
21-22 赛季英超切尔西 1:1 曼联，如何评价这场比赛？  
如何看待与扬独狼逆天改命助 STE 战队夺得和平精英 2021 PEL S4 总冠军？  
在你眼里回避型依恋的人是什么样子？  
你的家乡有哪些「永远停留在记忆深处」的美景吗？  
吃饭慢是不是坏习惯？  
如何分析 2021 亚太杯数学建模 ABC 题？思路代码是什么？  
为什么你会讨厌《甄嬛传》中的端妃？  
经历过高考的人对现在高三学生的建议? 非常感谢？  
小婴儿都有哪些奇怪的睡姿？  
在大学的什么时候让你突然怀念高三那年？  
2023 男篮世预赛中国次战 106:73 再胜日本完成双杀，如何评价这场比赛？  
吉林越狱逃犯朱贤健被抓，历时 1 个多月，他将面临哪些法律责任？  
健身不易，有什么能帮助减少运动损伤的健身用品吗？  
未来完美的电动车形态应该是什么样子？  
如果现实中出现刘慈欣《朝闻道》中的真理祭坛，你会走上去吗？为什么？  
水浒里，西门庆为什么不给武大郎一笔钱，买下潘金莲做长久夫妻，而要害了武大性命？  
所罗门群岛总理称「与中国大陆建交后，外部势力怂恿我国暴徒制造骚乱」，有哪些信息值得关注？  
郑州怀八胞胎女子仅 18 岁，其丈夫确认曾打过促排卵针，促排卵针是什么原理？对身体有危害吗？  
一位优秀管理者每天应该做什么事？  
11 月 25 日杭州新增两例新冠肺炎无症状感染者，其中一人为浙大教职工，还有哪些信息值得关注？  
土耳其总统反向操作，坚持降息对抗通胀，近期里拉大贬值，一周暴跌 20%，苹果暂停该地区销售，你怎么看？  
目前中国影史票房前五三部有吴京，吴京为什么能成为「票房密码」？  
新型变异毒株引发全球金融市场震荡，亚欧股市大幅走低，如何评价该变异毒株对全球经济的威胁？该如何应对？  
四大被 delay 该走吗?  
