张静初陶虹舒淇倡导吃素遭网友嘲讽，对此事你怎么看？你认为吃素食真的对身体有好处吗？  
如何看待父亲再婚后赶在儿子成年前卖房独吞房款，被判还儿子 101 万？你觉得父亲应该还这笔钱吗？  
郑州一社区出全面「禁狗令」，养狗居民将被罚，这一规定是否合理？有无更好的解决办法？  
如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
11 月 29 日小红书崩了吗？可能是什么原因导致的？  
如何评价华为天才少年钟钊团队成功开启了 AutoML 大规模商用的先河？什么是 AutoML？  
南京财大回应教师用「918 事变」侮辱辽宁男篮，称「已启动调查」，如果属实该教师会面临什么责任？  
如何看待有人宁愿花 6000 元选择低配的 iPhone 13，也不要顶配安卓旗舰？  
以色列禁止所有外国人入境，以防「奥密克戎」变异毒株传播，「奥密克戎」是如何传播的？传播速度有多快？  
参加今年国考是怎样一种体验？  
你经历的哪些真实故事，让你意识到「中国真的不一样了」？  
如何看待网络上「怀民亦未寝」的梗？  
上汽大众推出电池租赁「ID.3 电池租赁每月一千元」，五年后电池和整车归车主，如何看待这种销售模式？  
2021 世乒赛女单半决赛，王曼昱 4:3 淘汰陈梦晋级决赛，如何评价这场比赛？  
如何看待动画《英雄联盟双城之战》凯特琳跟蔚的感情线？  
香港两人感染 Omicron 变异株，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
国家卫健委新规拟规定「各家医院 CT 、 B 超、血项等检查结果互认」，将产生什么影响？  
为什么觉得动画《英雄联盟双城之战》被吹的过分了？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
中国动画为什么一直要不断尝试 3D 动画？2D 动画是否还不够优秀？  
为什么 iPhone13 发布后，网上说它屏幕伤眼的越来越多？  
小学校长沉迷网游充值，涉嫌诈骗超 5000 万，沉迷网游充值是种怎样的心理？这一事件应该引起哪些反思？  
如何看待曾因卖房「独自穿越亚丁湾走红」的韩船长，再度冒险跨越 430 公里前往世界杯举办地卡塔尔？  
电视剧《女心理师》有哪些值得关注的细节？  
为什么你会讨厌《甄嬛传》中的端妃？  
如何评价 2021 ICPC 上海站？  
如何看待荣耀 60 系列手机的外观设计，你会喜欢吗？  
黑龙江省旅游资源丰富，为什么还没成为国内知名的旅游胜地？  
如何理解《原神》舆论场的复杂性和特殊性？  
谷歌翻译系统出现恶毒攻击中国词汇，谷歌是否该承担责任？对此事你怎么看？  
如何看待小米汽车落户北京经开区？你看好哪些国产新能源汽车？  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
媒体五问学生呕吐腹泻事件「配餐公司为何无证经营、招投标有没有猫腻」，还有哪些疑点值得关注？  
如何为全家选择一款放心、有品质的牛奶？  
天津的炸酱面与老北京炸酱面有何异同？  
什么样的人才能做好价值投资？  
火锅的文化意义是什么？  
如何评价宝马旗舰级纯电 SUV iX 上市售 84.69 万起，百公里加速 4.6 秒？  
步非烟为啥后来不写纯武侠的小说了？  
如何分析 2021 亚太杯数学建模 ABC 题？思路代码是什么？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的哪个角色最有争议？  
LV 男装总监兼 Off-White 创办人 Virgil Abloh 去世，如何评价他的一生？  
吉林越狱逃犯朱贤健被抓，历时 1 个多月，他将面临哪些法律责任？  
辽宁一学生玩手机被老师当众扇耳光，学校已责令涉事老师停课并接受调查，老师可能会受到什么处罚？  
作为忍者，宇智波斑有没有参加过中忍考试，或者上忍考试？  
如何看待 KPL 秋季赛常规赛收官之战武汉 eStar 3:2 重庆狼队？  
iPad 上不可错过的应用有哪些？  
怎样在一个月时间顺利过六级？  
你的家乡有哪些「永远停留在记忆深处」的美景吗？  
什么好物能够代表你的家乡特色？  
