张静初陶虹舒淇倡导吃素遭网友嘲讽，对此事你怎么看？你认为吃素食真的对身体有好处吗？  
郑州一社区出全面「禁狗令」，养狗居民将被罚，这一规定是否合理？有无更好的解决办法？  
如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
以色列禁止所有外国人入境，以防「奥密克戎」变异毒株传播，「奥密克戎」是如何传播的？传播速度有多快？  
如何看待有人宁愿花 6000 元选择低配的 iPhone 13，也不要顶配安卓旗舰？  
日本宣布禁止所有外国旅客入境，如何看待奥密克戎新冠变种对各国影响？  
小学校长沉迷网游充值，涉嫌诈骗超 5000 万，沉迷网游充值是种怎样的心理？这一事件应该引起哪些反思？  
国家卫健委新规拟规定「各家医院 CT 、 B 超、血项等检查结果互认」，将产生什么影响？  
如何看待网络上「怀民亦未寝」的梗？  
香港两人感染 Omicron 变异株，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
为什么觉得动画《英雄联盟双城之战》被吹的过分了？  
如何评价 2021 年金鸡奖的提名名单？你推测谁会获奖？  
《当家主母》剧组称在拍摄中小猫并未死亡，目前仍健在，剧组已经报案，事件后续或将如何发展？  
为什么 iPhone13 发布后，网上说它屏幕伤眼的越来越多？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
如何看待 2021 年 10 月以来复旦大学虐猫杀猫事件？  
如何看待曾因卖房「独自穿越亚丁湾走红」的韩船长，再度冒险跨越 430 公里前往世界杯举办地卡塔尔？  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
卢伟冰称 Redmi K50 系列「不能用焊门员来形容，太强了」，到底有多强？你有哪些期待？  
2022 年国考结束了，你有什么想说的？  
谷歌翻译系统出现恶毒攻击中国词汇，谷歌是否该承担责任？对此事你怎么看？  
《死亡笔记》中夜神月最大的失误是什么？  
如何看待媒体曝出李铁与经纪公司保持密切关系，参与球员运作与牟利？  
国内女性武打演员是出现断层了吗？  
一个长得丑的男生，怎样才能全方位地变帅，改造自己？  
如何看待 2021 年轻人熬夜报告，互联网行业人员熬夜不是最狠的？你都是因为什么熬夜？  
为什么外网对《精灵宝可梦：珍珠钻石 重置版》普遍反响不错?  
有哪些让你念念不忘的家乡「老字号」？  
《海贼王》和之国战争与顶上战争相比为何感觉少了顶级强者的压迫感？  
2021 世乒赛混双决赛王楚钦 / 孙颖莎 3:0 大胜日本组合夺冠，如何评价他们的表现？  
张文宏谈新冠新变异株奥密克戎「对中国目前还不会产生大的影响」，我们需要做好哪些应对措施？  
考研 400 分到底有多难？  
如果美食也有「国家队」，哪些城市的特色美食可以组成首发阵容？  
你的城市里有哪些让你想安利给全世界的「潮流国货」？  
哪些有地方文化特色的文创好物让你眼前一亮？  
华为能设计出 M1 这样的芯片吗？  
有哪些美食让你吃过一次就立马动手尝试？  
怎么判断一个人是否聪明？  
再贵的美白产品用了也不白，是怎么回事？  
手机参数和体验哪个重要？谁家强？  
中国动画为什么一直要不断尝试 3D 动画？2D 动画是否还不够优秀？  
媒体五问学生呕吐腹泻事件「配餐公司为何无证经营、招投标有没有猫腻」，还有哪些疑点值得关注？  
如何看待小米汽车落户北京经开区？你看好哪些国产新能源汽车？  
南京财大回应教师用「918 事变」侮辱辽宁男篮，称「已启动调查」，如果属实该教师会面临什么责任？  
为何戈薇因为犬夜叉和桔梗的关系，屡次露出无辜难过的表情，搞得好像桔梗缠着犬夜叉？  
如果让计算机不使用操作系统做服务器性能上是否会更有优势?  
励志文案短句有哪些？  
如何看待父亲再婚后赶在儿子成年前卖房独吞房款，被判还儿子 101 万？你觉得父亲应该还这笔钱吗？  
如何评价宝马旗舰级纯电 SUV iX 上市售 84.69 万起，百公里加速 4.6 秒？  
火锅的文化意义是什么？  
