张静初陶虹舒淇倡导吃素遭网友嘲讽，对此事你怎么看？你认为吃素食真的对身体有好处吗？  
郑州一社区出全面「禁狗令」，养狗居民将被罚，这一规定是否合理？有无更好的解决办法？  
如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
以色列禁止所有外国人入境，以防「奥密克戎」变异毒株传播，「奥密克戎」是如何传播的？传播速度有多快？  
如何看待有人宁愿花 6000 元选择低配的 iPhone 13，也不要顶配安卓旗舰？  
小学校长沉迷网游充值，涉嫌诈骗超 5000 万，沉迷网游充值是种怎样的心理？这一事件应该引起哪些反思？  
日本宣布禁止所有外国旅客入境，如何看待奥密克戎新冠变种对各国影响？  
卫健委拟规定在一定前提下，推动医疗机构检查检验结果互认互通，降低就医负担，该举有哪些意义？  
香港 3 人感染 Omicron 变异株，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
如何看待网络上「怀民亦未寝」的梗？  
《当家主母》剧组称在拍摄中小猫并未死亡，目前仍健在，剧组已经报案，事件后续或将如何发展？  
卢伟冰称 Redmi K50 系列「不能用焊门员来形容，太强了」，到底有多强？你有哪些期待？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
张文宏谈新冠新变异株奥密克戎「对中国目前还不会产生大的影响」，我们需要做好哪些应对措施？  
如何看待媒体曝出李铁与经纪公司保持密切关系，参与球员运作与牟利？  
如何看待 2021 年 10 月以来复旦大学虐猫杀猫事件？  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
如何看待曾因卖房「独自穿越亚丁湾走红」的韩船长，再度冒险跨越 430 公里前往世界杯举办地卡塔尔？  
国内女性武打演员是出现断层了吗？  
如何评价华晨宇回应职业黑粉的新歌《黑白艺术家》？  
谷歌翻译系统出现恶毒攻击中国词汇，谷歌是否该承担责任？对此事你怎么看？  
黑龙江一女公务员狂扇母亲耳光，单位称其已被警方拘留，纪检部门也已立案 ，可能会有怎样的处理结果？  
2021 世乒赛混双决赛王楚钦 / 孙颖莎 3:0 大胜日本组合夺冠，如何评价他们的表现？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
为什么觉得动画《英雄联盟双城之战》被吹的过分了？  
如何看待 2021 年轻人熬夜报告，互联网行业人员熬夜不是最狠的？你都是因为什么熬夜？  
清华保安是如何快速分辨是否是本校学生？  
《海贼王》和之国战争与顶上战争相比为何感觉少了顶级强者的压迫感？  
有哪些让你念念不忘的家乡「老字号」？  
如何处理与控制欲很强的母亲的关系？  
为什么外网对《精灵宝可梦：珍珠钻石 重置版》普遍反响不错?  
如果美食也有「国家队」，哪些城市的特色美食可以组成首发阵容？  
华为能设计出 M1 这样的芯片吗？  
如何看待国际乒联针对「世乒赛中国选手遭辱骂」发表声明，称反对一切形式的种族主义？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
近日全国多地落实生育假等政策，生育假带来的成本全由企业负担可行吗？会带来什么问题？还有什么解决方法？  
哪些有地方文化特色的文创好物让你眼前一亮？  
你的城市里有哪些让你想安利给全世界的「潮流国货」？  
怎么判断一个人是否聪明？  
如何评价游戏《崩坏 3》测试服对蛇刻印「无限」的大幅度削弱？  
浪费大量时间玩《阴阳师》到底值不值得？  
有哪些美食让你吃过一次就立马动手尝试？  
手机参数和体验哪个重要？谁家强？  
冬天到了，有哪些「高性价比」的热水器推荐？  
为何戈薇因为犬夜叉和桔梗的关系，屡次露出无辜难过的表情，搞得好像桔梗缠着犬夜叉？  
再贵的美白产品用了也不白，是怎么回事？  
怎么忘记一个你喜欢了 3 年的人？  
有哪些非常有意境，脱去尘气的诗句？  
为什么 iPhone13 发布后，网上说它屏幕伤眼的越来越多？  
《死亡笔记》中夜神月最大的失误是什么？  
