如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
张静初陶虹舒淇倡导吃素遭网友嘲讽，对此事你怎么看？你认为吃素食真的对身体有好处吗？  
如何看待有人宁愿花 6000 元选择低配的 iPhone 13，也不要顶配安卓旗舰？  
小学校长沉迷网游充值，涉嫌诈骗超 5000 万，沉迷网游充值是种怎样的心理？这一事件应该引起哪些反思？  
日本宣布禁止所有外国旅客入境，如何看待奥密克戎新冠变种对各国影响？  
《当家主母》剧组称在拍摄中小猫并未死亡，目前仍健在，剧组已经报案，事件后续或将如何发展？  
卢伟冰称 Redmi K50 系列「不能用焊门员来形容，太强了」，到底有多强？你有哪些期待？  
黑龙江一女公务员狂扇母亲耳光，单位称其已被警方拘留，纪检部门也已立案 ，可能会有怎样的处理结果？  
香港 3 人感染 Omicron 变异株，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
如何看待媒体曝出李铁与经纪公司保持密切关系，参与球员运作与牟利？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
清华保安是如何快速分辨是否是本校学生？  
国内女性武打演员是出现断层了吗？  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
大二学生党，平板用苹果还是华为？  
如何看待国际乒联针对「世乒赛中国选手遭辱骂」发表声明，称反对一切形式的种族主义？  
几百和几千的羽绒服，到底差在哪里？  
谈恋爱是喜欢更重要还是合适更重要？  
2021 年你反复刷的剧是哪一部？  
谷歌翻译系统出现恶毒攻击中国词汇，谷歌是否该承担责任？对此事你怎么看？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
如何看待网络上「怀民亦未寝」的梗？  
如何评价华晨宇回应职业黑粉的新歌《黑白艺术家》？  
如何看待 2021 年 10 月以来复旦大学虐猫杀猫事件？  
《一人之下》陈朵篇，陈朵为什么要杀死老廖？  
如何忘记一个你很喜欢很喜欢的人?  
为什么组装电脑总是 CPU 比显卡差好多？  
室友总想借我的 Apple pencil 怎么拒绝？  
吉野家被曝食品卫生问题，蔬菜过期，肉末变质，餐饮企业后厨问题如何才能解决？  
如何看待海南一副校长持水管抽打学生被拘 15 日？对校园教育有何警示意义？  
深度学习入门受挫，该怎么办?  
如果现在的游戏把体力系统去掉会发生什么？  
为什么《偷星九月天》十月比琉星人气高？  
如何看待游戏《原神》新 boss 黄金王兽？  
华为能设计出 M1 这样的芯片吗？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第六集？  
如何评价 NVIDIA RTX 4090 显卡？  
怎么判断一个人是否聪明？  
哪些有地方文化特色的文创好物让你眼前一亮？  
如果让计算机不使用操作系统做服务器性能上是否会更有优势?  
有没有微信置顶的神仙文案？  
如何看待 2021 年轻人熬夜报告，互联网行业人员熬夜不是最狠的？你都是因为什么熬夜？  
怎么忘记一个你喜欢了 3 年的人？  
近日全国多地落实生育假等政策，生育假带来的成本全由企业负担可行吗？会带来什么问题？还有什么解决方法？  
如何看待曾因卖房「独自穿越亚丁湾走红」的韩船长，再度冒险跨越 430 公里前往世界杯举办地卡塔尔？  
中国动画为什么一直要不断尝试 3D 动画？2D 动画是否还不够优秀？  
火锅的文化意义是什么？  
如何处理与控制欲很强的母亲的关系？  
如何评价宝马旗舰级纯电 SUV iX 上市售 84.69 万起，百公里加速 4.6 秒？  
