如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
如何看待有人宁愿花 6000 元选择低配的 iPhone 13，也不要顶配安卓旗舰？  
日本宣布禁止所有外国旅客入境，如何看待奥密克戎新冠变种对各国影响？  
张静初陶虹舒淇倡导吃素遭网友嘲讽，对此事你怎么看？你认为吃素食真的对身体有好处吗？  
小学校长沉迷网游充值，涉嫌诈骗超 5000 万，沉迷网游充值是种怎样的心理？这一事件应该引起哪些反思？  
《当家主母》剧组称在拍摄中小猫并未死亡，目前仍健在，剧组已经报案，事件后续或将如何发展？  
卢伟冰称 Redmi K50 系列「不能用焊门员来形容，太强了」，到底有多强？你有哪些期待？  
黑龙江一女公务员狂扇母亲耳光，单位称其已被警方拘留，纪检部门也已立案 ，可能会有怎样的处理结果？  
香港 3 人感染 Omicron 变异株，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
如何看待媒体曝出李铁与经纪公司保持密切关系，参与球员运作与牟利？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
清华保安是如何快速分辨是否是本校学生？  
国内女性武打演员是出现断层了吗？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
如何看待国际乒联针对「世乒赛中国选手遭辱骂」发表声明，称反对一切形式的种族主义？  
几百和几千的羽绒服，到底差在哪里？  
谈恋爱是喜欢更重要还是合适更重要？  
2021 年你反复刷的剧是哪一部？  
大二学生党，平板用苹果还是华为？  
谷歌翻译系统出现恶毒攻击中国词汇，谷歌是否该承担责任？对此事你怎么看？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
如何看待网络上「怀民亦未寝」的梗？  
如何评价华晨宇回应职业黑粉的新歌《黑白艺术家》？  
如何看待 2021 年 10 月以来复旦大学虐猫杀猫事件？  
《一人之下》陈朵篇，陈朵为什么要杀死老廖？  
如何忘记一个你很喜欢很喜欢的人?  
为什么组装电脑总是 CPU 比显卡差好多？  
室友总想借我的 Apple pencil 怎么拒绝？  
吉野家被曝食品卫生问题，蔬菜过期，肉末变质，餐饮企业后厨问题如何才能解决？  
如何看待海南一副校长持水管抽打学生被拘 15 日？对校园教育有何警示意义？  
考研 400 分到底有多难？  
如何看待荣耀 60 系列手机的外观设计，你会喜欢吗？  
手机参数和体验哪个重要？谁家强？  
张文宏谈新冠新变异株奥密克戎「对中国目前还不会产生大的影响」，我们需要做好哪些应对措施？  
深度学习入门受挫，该怎么办?  
NBA 21-22 赛季活塞 106:110 湖人，詹姆斯 33+5+9，如何评价这场比赛？  
为什么 iPhone13 发布后，网上说它屏幕伤眼的越来越多？  
一说到四川，你们会想起什么？  
黑龙江省旅游资源丰富，为什么还没成为国内知名的旅游胜地？  
如何看待小米汽车落户北京经开区？你看好哪些国产新能源汽车？  
如何为全家选择一款放心、有品质的牛奶？  
再贵的美白产品用了也不白，是怎么回事？  
你的城市里有哪些让你想安利给全世界的「潮流国货」？  
《死亡笔记》中夜神月最大的失误是什么？  
如果现在的游戏把体力系统去掉会发生什么？  
有哪些美食让你吃过一次就立马动手尝试？  
冬天到了，有哪些「高性价比」的热水器推荐？  
如何评价华晨宇 11 月 28 日举办的「火星演唱会」？  
步非烟为啥后来不写纯武侠的小说了？  
