如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
如何看待有人宁愿花 6000 元选择低配的 iPhone 13，也不要顶配安卓旗舰？  
日本宣布禁止所有外国旅客入境，如何看待奥密克戎新冠变种对各国影响？  
《当家主母》剧组称在拍摄中小猫并未死亡，目前仍健在，剧组已经报案，事件后续或将如何发展？  
黑龙江一女公务员狂扇母亲耳光，单位称其已被警方拘留，纪检部门也已立案 ，可能会有怎样的处理结果？  
香港 3 人感染 Omicron 变异株，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
如何看待媒体曝出李铁与经纪公司保持密切关系，参与球员运作与牟利？  
小学校长沉迷网游充值，涉嫌诈骗超 5000 万，沉迷网游充值是种怎样的心理？这一事件应该引起哪些反思？  
卢伟冰称 Redmi K50 系列「不能用焊门员来形容，太强了」，到底有多强？你有哪些期待？  
清华保安是如何快速分辨是否是本校学生？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
国内女性武打演员是出现断层了吗？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
张静初陶虹舒淇倡导吃素遭网友嘲讽，对此事你怎么看？你认为吃素食真的对身体有好处吗？  
如何看待国际乒联针对「世乒赛中国选手遭辱骂」发表声明，称反对一切形式的种族主义？  
几百和几千的羽绒服，到底差在哪里？  
谈恋爱是喜欢更重要还是合适更重要？  
2021 年你反复刷的剧是哪一部？  
准备公务员考试买哪些教材，哪家的比较好？  
谷歌翻译系统出现恶毒攻击中国词汇，谷歌是否该承担责任？对此事你怎么看？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
大二学生党，平板用苹果还是华为？  
如何看待网络上「怀民亦未寝」的梗？  
如何评价华晨宇回应职业黑粉的新歌《黑白艺术家》？  
如何看待 2021 年 10 月以来复旦大学虐猫杀猫事件？  
《一人之下》陈朵篇，陈朵为什么要杀死老廖？  
如何忘记一个你很喜欢很喜欢的人?  
一个长得丑的男生，怎样才能全方位地变帅，改造自己？  
2021 世乒赛混双决赛王楚钦 / 孙颖莎 3:0 大胜日本组合夺冠，如何评价他们的表现？  
励志文案短句有哪些？  
为什么你会讨厌《甄嬛传》中的端妃？  
为什么组装电脑总是 CPU 比显卡差好多？  
如果美食也有「国家队」，哪些城市的特色美食可以组成首发阵容？  
媒体五问学生呕吐腹泻事件「配餐公司为何无证经营、招投标有没有猫腻」，还有哪些疑点值得关注？  
什么样的人才能做好价值投资？  
如何看待曾因卖房「独自穿越亚丁湾走红」的韩船长，再度冒险跨越 430 公里前往世界杯举办地卡塔尔？  
如何理解《原神》舆论场的复杂性和特殊性？  
华为能设计出 M1 这样的芯片吗？  
媒体评多地延长生育假，「相关政策应到位，生育假成本全由企业负担不现实」，如何确保生育假政策落实到位？  
有哪些让你念念不忘的家乡「老字号」？  
有哪些非常有意境，脱去尘气的诗句？  
卫健委拟规定在一定前提下，推动医疗机构检查检验结果互认互通，降低就医负担，该举有哪些意义？  
你经历的哪些真实故事，让你意识到「中国真的不一样了」？  
近日全国多地落实生育假等政策，生育假带来的成本全由企业负担可行吗？会带来什么问题？还有什么解决方法？  
如何看待 2021 年轻人熬夜报告，互联网行业人员熬夜不是最狠的？你都是因为什么熬夜？  
如何评价 2021 年金鸡奖的提名名单？你推测谁会获奖？  
怎么忘记一个你喜欢了 3 年的人？  
动画《英雄联盟：双城之战》里的哪个角色最有争议？  
2022 年国考结束了，你有什么想说的？  
