如何看待野猪糟蹋庄稼，夫妻猎杀 8 头被判缓刑？怎样更好地治理「野猪灾」？  
如何看待有人宁愿花 6000 元选择低配的 iPhone 13，也不要顶配安卓旗舰？  
日本宣布禁止所有外国旅客入境，如何看待奥密克戎新冠变种对各国影响？  
《当家主母》剧组称在拍摄中小猫并未死亡，目前仍健在，剧组已经报案，事件后续或将如何发展？  
黑龙江一女公务员狂扇母亲耳光，单位称其已被警方拘留，纪检部门也已立案 ，可能会有怎样的处理结果？  
清华保安是如何快速分辨是否是本校学生？  
如何看待媒体曝出李铁与经纪公司保持密切关系，参与球员运作与牟利？  
国内女性武打演员是出现断层了吗？  
如何看待重庆一窃贼被抓时正学习罗翔的刑法学讲义？犯罪分子学习刑法知识出于什么心理?  
卢伟冰称 Redmi K50 系列「不能用焊门员来形容，太强了」，到底有多强？你有哪些期待？  
西南交大通报男生进女卫生间偷拍事件，称「勒令该生退学，交由警方调查处理」，如何看待这一结果？  
如何看待联发科高管称「全球只有一家公司有芯片发热问题，且不是我们」？这家公司是谁？为何出现发热情况？  
香港 3 人感染 Omicron 变异株，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
几百和几千的羽绒服，到底差在哪里？  
如何看待国际乒联针对「世乒赛中国选手遭辱骂」发表声明，称反对一切形式的种族主义？  
假如你进入了 a 岛动物园规则怪谈中的那个动物园，你会做什么呢？  
2021 年你反复刷的剧是哪一部？  
准备公务员考试买哪些教材，哪家的比较好？  
谈恋爱是喜欢更重要还是合适更重要？  
小学校长沉迷网游充值，涉嫌诈骗超 5000 万，沉迷网游充值是种怎样的心理？这一事件应该引起哪些反思？  
谷歌翻译系统出现恶毒攻击中国词汇，谷歌是否该承担责任？对此事你怎么看？  
自 2013 年中国初婚人数连续 7 年下降近半，创近 17 年新低，年轻人为何不愿意结婚了？  
张静初陶虹舒淇倡导吃素遭网友嘲讽，对此事你怎么看？你认为吃素食真的对身体有好处吗？  
大二学生党，平板用苹果还是华为？  
深度学习入门受挫，该怎么办?  
如何为全家选择一款放心、有品质的牛奶？  
如果现在的游戏把体力系统去掉会发生什么？  
黑龙江省旅游资源丰富，为什么还没成为国内知名的旅游胜地？  
手机参数和体验哪个重要？谁家强？  
如何评价宝马旗舰级纯电 SUV iX 上市售 84.69 万起，百公里加速 4.6 秒？  
华为能设计出 M1 这样的芯片吗？  
室友总想借我的 Apple pencil 怎么拒绝？  
再贵的美白产品用了也不白，是怎么回事？  
你的城市里有哪些让你想安利给全世界的「潮流国货」？  
《死亡笔记》中夜神月最大的失误是什么？  
一说到四川，你们会想起什么？  
如何看待游戏《原神》新 boss 黄金王兽？  
考研 400 分到底有多难？  
如何看待海南一副校长持水管抽打学生被拘 15 日？对校园教育有何警示意义？  
媒体评多地延长生育假，「相关政策应到位，生育假成本全由企业负担不现实」，如何确保生育假政策落实到位？  
如果让计算机不使用操作系统做服务器性能上是否会更有优势?  
NBA 21-22 赛季活塞 106:110 湖人，詹姆斯 33+5+9，如何评价这场比赛？  
有哪些美食让你吃过一次就立马动手尝试？  
如何评价华晨宇 11 月 28 日举办的「火星演唱会」？  
冬天到了，有哪些「高性价比」的热水器推荐？  
有没有微信置顶的神仙文案？  
如何看待曾因卖房「独自穿越亚丁湾走红」的韩船长，再度冒险跨越 430 公里前往世界杯举办地卡塔尔？  
吃饭慢是不是坏习惯？  
《海贼王》和之国战争与顶上战争相比为何感觉少了顶级强者的压迫感？  
步非烟为啥后来不写纯武侠的小说了？  
