上海创新港蔚来汽车总部一辆汽车从 3 楼冲出大楼坠落，事故造成两人死亡，为何会出现这种情况？  
如何看待「日元贬值创纪录，引发外国人疯狂扫货并回国倒卖」此次日元创纪录贬值对日本经济有多大影响？  
河南村镇银行事件中储户的钱到底去了哪里？到底是存款还是理财？是否适用存款保险？  
如何看待齐鲁一号雷达卫星拍摄美军航母基地并称「来而不往，非礼也」？  
6 月 23 日中国男排 VS 德国男排比赛取消，中国男排被判 3-0 德国，比赛取消的原因是什么？  
如何看待河南一女子因「健康码无端被赋黄码」起诉河南省卫健委？  
6 月 21 日美国 569 万人研究发现每次新冠都会重复感染，这对健康有哪些危害？预防新冠有多必要？  
蔚来回应测试车坠楼，称「这是一起意外事故，与车辆本身没有关系」，如何评价这一回应？类似事故如何避免？  
为什么一个创业公司开始狠抓考勤打卡了，就是要倒闭的节奏？  
现在房子产权都是 70 年，是不是就相当于我们花几百万租了 70 年的房子？  
电影《国产凌凌漆》当中，当周星驰被枪毙时，为什么周星驰给了警察点钱，就轻易地逃脱了？  
如何看待北京地铁「去英语化」现象？  
电视剧《梦华录》中欧阳旭为什么要抛弃盼儿？他是不是一开始就不想娶盼儿？  
鲍威尔做出迄今最明确表态「美国经济存在衰退可能，软着陆非常具有挑战性」，哪些信息值得关注？  
如何看待北京近期的「自行车骑行热」和一车难求等现象？  
FIFA 公布了最新一期男足国家队排名，国足跌出亚洲前十，国足的未来在哪里？  
我没有在扰民时间段弹琴，但是好几个邻居去物业反映说我弹钢琴扰民，我该怎么办？  
因为英语成绩好被讽刺不爱国，请问怎么反驳，考试我也不可能乱写啊?  
你觉得不读书和读书有什么区别？  
如何评价《王者荣耀》S28 赛季版本更新，有哪些亮点值得关注？  
丹东父女黄码看病被拦后袭警，警方通报「女子被拘十日，其父被采取强制措施」，如何看待这一事件？  
如何评价蒋欣（华妃娘娘）在《甄嬛传》中的演技？  
大学选专业是以喜欢为重还是合适为重？  
手机型号后面的 Pro 、 S 、 T 、 SE 、 Max 都是什么意思？  
如何看待胡锡进评丹东袭警事件，称父女虽为黄码，但公众都会认为警察应提供协助?  
妈妈去世前借入很多现金并且打了借条，这些现金存入她的账户后又转账给了我，现在妈妈去世那些债务怎么办？  
特斯拉即将发布取代 70% 工种的机器人，如果因此生产力得到极大提升，增量财富将如何分配？  
这几年，你的朋友圈子发生了什么变化？  
官方回应「父女黄码看病被拦后袭警」，称「已注意到网络舆情，正在进一步调查」，事件或将如何进展？  
32 岁大龄女，值得去冲麦肯锡吗？  
为什么《只狼》各语言版全都用「死」字，以及 buff 显示都是汉字？  
是不是男生普遍都喜欢很贵的那种球鞋？  
爸爸对你的影响有多大？  
如何评价韩延监制，刘江江导演，朱一龙主演的电影《人生大事》？  
没有学历就真的注定打工吗?  
校园恋情，毕业之后能有结果吗？  
中国有哪些好一点的专科学校？  
CVPR 2022 全部奖项公布，阿里达摩院和同济获最佳学生论文；今年中国作者数量第一，大家怎么看？  
一个人的自信从根本上来说靠的是什么？  
外交部回应美国所谓涉疆法律将生效称 「是谎言的继续」，还有哪些信息值得关注？  
什么样的人适合学法学？  
有哪些你印象深刻的旅游团餐？  
人生会走到尽头的，那么我们曾经的努力他意义在哪里？  
什么时候觉得钱很重要?  
你经历过哪些大型社死现场？  
高考志愿捡漏是怎样的体验？  
你还记得高考完那天晚上是怎么度过的吗？  
专科学口腔医学行吗？  
有哪些高考擦边分数，最后还能成功报上理想志愿的极限操作？  
立陶宛扩大对俄飞地「禁运令」范围，德国提供的自行榴弹炮抵达乌克兰，将对当前局势产生哪些影响？  
