如何看待齐鲁一号雷达卫星拍摄美军航母基地并称「来而不往，非礼也」？背后体现了哪些尖端技术能力？  
如何看待河南一女子因「健康码无端被赋黄码」起诉河南省卫健委？  
如何理解刘强东近两月从京东套现 18 亿元？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
填报高考志愿时，好学校、好专业和好城市之间该怎么选择呢？  
由于 10 亿资金被挪用，郑州 670 名硕博业主陷入烂尾困境，还有哪些细节值得关注？  
中国人 2020 年平均初婚年龄为 28.67 岁，中国人结婚为啥越来越晚?  
德国队拒绝参赛致 6 月 23 日中国 VS 德国男排比赛取消，德国队为什么拒绝参赛？  
怎么看待《天气之子》中为了救一个人淹了一座城的结局?  
2022 年高考报志愿哪些专业就业前景比较好？作为过来人，你有什么经验分享？  
如何看待苹果 2022 返校促销活动可能不再送 AirPods？  
辽宁丹东振兴区推出区级健康码，公共场所必须扫码，区级健康码的目的是什么？丹东的疫情防控面临哪些困难？  
黑龙江 2022 高考分数线公布，本科一批文 463 分理 429 分，如何看待黑龙江分数线？  
宁德时代发布麒麟电池，电量比特斯拉 4680 提升 13%，有何突破？动力电池结构有怎样的演化趋势？  
如何看待拜登政府正评估取消对中国的部分关税，美财长耶伦表示对华关税「没有达到任何战略目的​」？  
现在房子产权都是 70 年，是不是就相当于我们花几百万租了 70 年的房子？  
我没有在扰民时间段弹琴，但是好几个邻居去物业反映说我弹钢琴扰民，我该怎么办？  
俄罗斯卢布汇率创 7 年新高，成为今年全球表现最佳货币，原因是什么？将产生哪些影响？  
为什么大家都觉得十几块二十块的雪糕贵，却不觉得20几块的奶茶咖啡贵？  
如何看待马斯克赞中国汽车公司极具竞争力，称「全球将掀起中国制造的浪潮」？  
2022 年湖南高考分数线公布，普通物理类 414 分，历史类 451 分，如何看待湖南分数线？  
朋友为什么说我的 steam 库没有品味？  
丹东高铁飞机已停运三个月，当地的疫情防控形势如何？  
台当局花 300 万新台币打 2 通电话游说美方以加入境外预先通关计划，但遭拒绝，为何游说电话这么贵？  
《海贼王》漫画 1053 话出现后，白胡子是否又成了笑话？  
外媒宣称中国核酸检测「造成环保危机」， 生态环境部发言人回应「基本做到了日产日清」，这意味着什么？  
如何看待理想汽车创始人李想表示「L9 销量一定会超过理想 ONE」？  
《崩坏 3》中的崩坏病，和《明日方舟》中的矿石病，在各自世界观中，谁更难治？  
研一在读，代码完全不会，怎么入门深度学习?  
日韩澳新四亚太国家将参加北约峰会，外交部回应「北约已搞乱了欧洲，不要再搞乱亚太」，北约此举有何意图？  
23 考研政治应该买什么书复习，从什么时候开始复习最好呢？  
高考结束，你还记得哪些曾经陪你走过高中时代的零食？  
高一选科，化学还是生物?  
如何评价 6 月 22 日《异度神剑 3》直面会专属直面会，你有何期待？  
小众且惊艳的诗词祝福有哪些？  
2022 年新高考一卷数学 100 分是什么水平?  
安徽 2022 高考分数线公布，本科一批文 523 分理 491 分，如何看待安徽今年的分数线？  
2022 重庆高考分数线公布，本科历史类 415 分物理类 411 分，如何看待重庆高考分数线？  
陕西高考成绩 6 月 24 日公布，你查分了吗？你认为本届陕西考生最高分会是多少？  
如何评价「西安一公司招聘要求不能起诉公司」，经理称此举是为了「防止 00 后整顿职场」？  
《父母爱情》里江德福和安杰的爱情是不是太过理想？为什么？  
一般怀孕多久可以检测出来？  
吴用为什么不考个功名而是主动上梁山呢?  
6 月 23 日上海新增本土「2+1」，目前当地疫情情况如何？  
6 月 23 日北京新增本土「1+2」，涉通州、东城，目前疫情情况如何？  
《请回答1988》究竟回答了什么？  
20 年来最致命地震重创阿富汗，目前至少 1000 人遇难，会给当地造成哪些影响？灾后重建难度有多大？  
班切罗当选 2022 年 NBA 状元秀，火箭探花位选中贾巴里·史密斯，如何评价各支球队的选秀结果？  
如何评价漫画《一人之下》581（618）话?  
2022 NBA 选秀大会正在举行，曾凡博遗憾落选，他的发展前景如何？  
