如何看待齐鲁一号雷达卫星拍摄美军航母基地并称「来而不往，非礼也」？背后体现了哪些尖端技术能力？  
中国人 2020 年平均初婚年龄为 28.67 岁，中国人结婚为啥越来越晚?  
如何看待河南一女子因「健康码无端被赋黄码」起诉河南省卫健委？  
如何看待近期《英雄联盟》披甲龙龟吧的灵魂 P 图爆火网络？  
如何理解刘强东近两月从京东套现 18 亿元？  
由于 10 亿资金被挪用，郑州 670 名硕博业主陷入烂尾困境，还有哪些细节值得关注？  
如何看待报道称「 7 成日本年轻男性没对象，年入 400 万以下在日本结不了婚」？具体情况如何?  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
怎么看待《天气之子》中为了救一个人淹了一座城的结局?  
学校学时有限，但人生课堂无穷，你有哪个瞬间，觉得自己从人生某一阶段的课堂毕业了？  
俄罗斯卢布汇率创 7 年新高，成为今年全球表现最佳货币，原因是什么？将产生哪些影响？  
宁德时代发布麒麟电池，电量比特斯拉 4680 提升 13%，有何突破？动力电池结构有怎样的演化趋势？  
黑龙江 2022 高考分数线公布，本科一批文 463 分理 429 分，如何看待黑龙江分数线？  
为什么大家都觉得十几块二十块的雪糕贵，却不觉得20几块的奶茶咖啡贵？  
如何看待俄媒称「我们的船只正在不光彩地沉没在海上」「为尽快实现俄海军现代化，俄罗斯应向中国订购军舰」？  
广东 2022 高考分数线公布，本科批历史类 437，物理类 445，如何看待广东高考分数线？  
外媒宣称中国核酸检测「造成环保危机」， 生态环境部发言人回应「基本做到了日产日清」，这意味着什么？  
班切罗当选 2022 年 NBA 状元秀，火箭探花位选中贾巴里·史密斯，如何评价各支球队的选秀结果？  
如何评价「西安一公司招聘要求不能起诉公司」，经理称此举是为了「防止 00 后整顿职场」？  
2022 NBA 选秀大会中国球员曾凡博遗憾落选，他的发展前景如何？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
台当局花 300 万新台币打 2 通电话游说美方以加入境外预先通关计划，但遭拒绝，为何游说电话这么贵？  
2022 重庆高考分数线公布，本科历史类 415 分物理类 411 分，如何看待重庆高考分数线？  
中国在伊拉克援建 1000 所学校项目开工奠基，将对两国产生哪些积极作用？  
《海贼王》漫画 1053 话出现后，白胡子是否又成了笑话？  
如何评价《王者荣耀》云中赛年新英雄戈娅？  
陕西高考成绩 6 月 24 日公布，你查分了吗？你认为本届陕西考生最高分会是多少？  
网络安全审查办公室对知网启动网络安全审查，哪些信息值得关注？  
如何介绍和评价《黑之契约者》？  
30 岁了，开始自己学编程， 不要鸡汤，家里比较困难，还来得及吗？  
电影 / 游戏 /VR 等产业，对图形技术提出了哪些新的需求？我们能做些什么？  
专科生是专升本还是直接工作？  
文科生有哪些就业前景好的专业？  
买什么品牌的结婚钻戒求婚不容易出错？女票也会比较喜欢？  
你吃过最让你难忘的食堂饭菜是什么？有怎样的难忘回忆？  
2022 天津高考你们考的怎么样?  
有没有适合压线生的公办二本大学？  
人到中年怎么过才能更加幸福?  
孩童时代，有什么是父母觉得你很喜欢，其实每次都是你强忍吃下的食物？  
下一届高三用新教材，如果高考考得不理想，你还会选择复读吗？  
朋友为什么说我的 steam 库没有品味？  
孩子一岁半，已经学会自己吃饭，该让她自己吃还是大人喂她吃？老人习惯性喂饭，该怎么办？  
哪个瞬间你觉得父亲变老了？  
6 月 23 日上海新增本土「2+1」，目前当地疫情情况如何？  
6 月 23 日北京新增本土「1+2」，涉通州、东城，目前疫情情况如何？  
1976 年马丁·斯科塞斯版的《出租车司机》是一个孤独患者的悲剧故事吗？现在看还有什么现实意义？  
20 年来最致命地震重创阿富汗，目前至少 1000 人遇难，会给当地造成哪些影响？灾后重建难度有多大？  
如何评价漫画《一人之下》581（618）话?  
《崩坏 3》中的崩坏病，和《明日方舟》中的矿石病，在各自世界观中，谁更难治？  
当中国人保（PICC）的员工是怎样的体验？  
