如何看待齐鲁一号雷达卫星拍摄美军航母基地并称「来而不往，非礼也」？背后体现了哪些尖端技术能力？  
中国人 2020 年平均初婚年龄为 28.67 岁，中国人结婚为啥越来越晚?  
俄罗斯卢布汇率创 7 年新高，成为今年全球表现最佳货币，原因是什么？将产生哪些影响？  
如何看待近期《英雄联盟》披甲龙龟吧的灵魂 P 图爆火网络？  
如何理解刘强东近两月从京东套现 18 亿元？  
由于 10 亿资金被挪用，郑州 670 名硕博业主陷入烂尾困境，还有哪些细节值得关注？  
如何看待报道称「 7 成日本年轻男性没对象，年入 400 万以下在日本结不了婚」？具体情况如何?  
怎么看待《天气之子》中为了救一个人淹了一座城的结局?  
2022 河北高考分数线公布，本科批历史类 443，物理类 430，如何看待今年的分数线？  
网络安全审查办公室对知网启动网络安全审查，哪些信息值得关注？  
学校学时有限，但人生课堂无穷，你有哪个瞬间，觉得自己从人生某一阶段的课堂毕业了？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
如何看待俄媒称「我们的船只正在不光彩地沉没在海上」「为尽快实现俄海军现代化，俄罗斯应向中国订购军舰」？  
宁德时代发布麒麟电池，电量比特斯拉 4680 提升 13%，有何突破？动力电池结构有怎样的演化趋势？  
为什么大家都觉得十几块二十块的雪糕贵，却不觉得20几块的奶茶咖啡贵？  
如何看待河南一女子因「健康码无端被赋黄码」起诉河南省卫健委？  
黑龙江 2022 高考分数线公布，本科一批文 463 分理 429 分，如何看待黑龙江分数线？  
成都  16 岁下河救狗男孩遗体已找到，有律师称其行为构成「见义勇为」，男孩家属能否向狗主人提出索赔？  
如何评价《黑袍纠察队》第三季第六集？  
外媒宣称中国核酸检测「造成环保危机」， 生态环境部发言人回应「基本做到了日产日清」，这意味着什么？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
如何评价「西安一公司招聘要求不能起诉公司」，经理称此举是为了「防止 00 后整顿职场」？  
2022 NBA 选秀大会中国球员曾凡博遗憾落选，他的发展前景如何？  
班切罗当选 2022 年 NBA 状元秀，火箭探花位选中贾巴里·史密斯，如何评价各支球队的选秀结果？  
脉脉被曝裁员 30% 员工，真实情况如何？可能是哪些原因导致？  
台当局花 300 万新台币打 2 通电话游说美方以加入境外预先通关计划，但遭拒绝，为何游说电话这么贵？  
广东 2022 高考分数线公布，本科批历史类 437，物理类 445，如何看待广东高考分数线？  
腾讯下半年继续裁员，所有事业群至少缩减 10%，对此你怎么看？  
中国在伊拉克援建 1000 所学校项目开工奠基，将对两国产生哪些积极作用？  
6 月 23 日欧盟委员会决定授予乌克兰和摩尔多瓦欧盟候选成员国身份，如何评价此事的国际影响？  
iPhone 14 Pro 全新古铜配色渲染图曝光，浓浓异域风情，今年的新机设计有何亮点？  
如何看待 618 京东自营机型销量排行 iPhone 13 销量破 282 万台，断崖式领先安卓阵营？  
如何让有害的噪音瞬间消失？  
俄罗斯对立陶宛下最后通牒，立陶宛会怂吗？  
美联储主席鲍威尔称，美联储坚定致力于降低通胀，加息将继续下去，这释放了哪些信号？  
steam 上有哪些「特别差评」或者是「差评如潮」的游戏？  
美国打越南和俄罗斯打乌克兰有没有什么共同点呢?  
你见过哪些高考擦边分数，最后还能成功报上理想志愿的极限操作？  
30 岁了，开始自己学编程， 不要鸡汤，家里比较困难，还来得及吗？  
高考失利后，该如何缓解对自己的失望与谴责？  
今年裸辞的你还好吗?  
你认为复读有用吗？  
为什么国产文艺片很容易陷入主题无病呻吟、台词不说人话、角色不干人事的怪圈里？  
情商高的女生可以高到什么程度？  
考研，有必要报班吗？  
如何评价《乘风破浪》第六期？  
20 年来最致命地震重创阿富汗，目前至少 1000 人遇难，会给当地造成哪些影响？灾后重建难度有多大？  
电影 / 游戏 /VR 等产业，对图形技术提出了哪些新的需求？我们能做些什么？  
高考失利就代表「青春有悔」吗？  
有哪些惊艳的室内设计案例让你深受启发？  
