如何看待齐鲁一号雷达卫星拍摄美军航母基地并称「来而不往，非礼也」？背后体现了哪些尖端技术能力？  
中国人 2020 年平均初婚年龄为 28.67 岁，中国人结婚为啥越来越晚?  
俄罗斯卢布汇率创 7 年新高，成为今年全球表现最佳货币，原因是什么？将产生哪些影响？  
如何看待近期《英雄联盟》披甲龙龟吧的灵魂 P 图爆火网络？  
如何理解刘强东近两月从京东套现 18 亿元？  
由于 10 亿资金被挪用，郑州 670 名硕博业主陷入烂尾困境，还有哪些细节值得关注？  
如何看待报道称「 7 成日本年轻男性没对象，年入 400 万以下在日本结不了婚」？具体情况如何?  
如何看待俄媒称「我们的船只正在不光彩地沉没在海上」「为尽快实现俄海军现代化，俄罗斯应向中国订购军舰」？  
2022 河北高考分数线公布，本科批历史类 443，物理类 430，如何看待今年的分数线？  
网络安全审查办公室对知网启动网络安全审查，哪些信息值得关注？  
学校学时有限，但人生课堂无穷，你有哪个瞬间，觉得自己从人生某一阶段的课堂毕业了？  
你见过哪些高考擦边分数，最后还能成功报上理想志愿的极限操作？  
宁德时代发布麒麟电池，电量比特斯拉 4680 提升 13%，有何突破？动力电池结构有怎样的演化趋势？  
为什么大家都觉得十几块二十块的雪糕贵，却不觉得20几块的奶茶咖啡贵？  
成都  16 岁下河救狗男孩遗体已找到，有律师称其行为构成「见义勇为」，男孩家属能否向狗主人提出索赔？  
为什么国产文艺片很容易陷入主题无病呻吟、台词不说人话、角色不干人事的怪圈里？  
如何评价《黑袍纠察队》第三季第六集？  
河北三河燕郊一商业街商铺发生爆炸，已致 2 死 20 伤，目前情况如何？  
外媒宣称中国核酸检测「造成环保危机」， 生态环境部发言人回应「基本做到了日产日清」，这意味着什么？  
如何评价「西安一公司招聘要求不能起诉公司」，经理称此举是为了「防止 00 后整顿职场」？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
2022 NBA 选秀大会中国球员曾凡博遗憾落选，他的发展前景如何？  
脉脉被曝裁员 30% 员工，真实情况如何？可能是哪些原因导致？  
腾讯下半年继续裁员，所有事业群至少缩减 10%，对此你怎么看？  
如何评价《英雄联盟》职业联赛解说「瞳夕」？  
iPhone 14 Pro 全新古铜配色渲染图曝光，浓浓异域风情，今年的新机设计有何亮点？  
6 月 23 日欧盟委员会决定授予乌克兰和摩尔多瓦欧盟候选成员国身份，如何评价此事的国际影响？  
江苏 2022 高考分数线揭晓，普通类本科历史等科目类 471，物理等科目类 429。如何看待江苏分数线？  
如何让有害的噪音瞬间消失？  
steam 上有哪些「特别差评」或者是「差评如潮」的游戏？  
美联储主席鲍威尔称，美联储坚定致力于降低通胀，加息将继续下去，这释放了哪些信号？  
20 年来最致命地震重创阿富汗，目前至少 1000 人遇难，会给当地造成哪些影响？灾后重建难度有多大？  
为什么《火影忍者》鸣人当上火影后，会那么忙？  
网红猫敦敦走了，去了喵星，如果真到了离别时刻，养宠物的你会怎样和它告别？  
你认为复读有用吗？  
今年裸辞的你还好吗?  
高考失利后，该如何缓解对自己的失望与谴责？  
情商高的女生可以高到什么程度？  
如何看待高考钉子户梁实第二十六次参加高考？  
2022 年广东高考分数线会因数学试题难度有所下降吗？  
如何评价《乘风破浪》第六期？  
高考失利就代表「青春有悔」吗？  
专科生是专升本还是直接工作？  
电影 / 游戏 /VR 等产业，对图形技术提出了哪些新的需求？我们能做些什么？  
有哪些惊艳的室内设计案例让你深受启发？  
考研，有必要报班吗？  
2022 天津高考你们考得怎么样?  
骨传导耳机，未来会成为主流耳机吗？  
如何评价上海 6 月 20 日晚，由 ModernFamily SH 飞盘俱乐部引发的打人事件？  
