如何看待俄媒称「我们的船只正在不光彩地沉没在海上」「为尽快实现俄海军现代化，俄罗斯应向中国订购军舰」？  
为什么大家都觉得十几块二十块的雪糕贵，却不觉得 20 几块的奶茶咖啡贵？  
外媒宣称中国核酸检测「造成环保危机」， 生态环境部发言人回应「基本做到了日产日清」，这意味着什么？  
如何评价「西安一公司招聘要求不能起诉公司」，经理称此举是为了「防止 00 后整顿职场」？  
考得好也要报得好，如何正确填报高考志愿？  
如何看待特斯拉美国和德国新工厂已亏数十亿美元，马斯克称新工厂是「巨大的金钱熔炉」？  
如何看待报道称「 7 成日本年轻男性没对象，年入 400 万以下在日本结不了婚」？具体情况如何?  
如何理解刘强东近两月从京东套现 18 亿元？  
2022 河北高考分数线公布，本科批历史类 443，物理类 430，如何看待今年的分数线？  
网络安全审查办公室对知网启动网络安全审查，哪些信息值得关注？  
学校学时有限，但人生课堂无穷，你有哪个瞬间，觉得自己从人生某一阶段的课堂毕业了？  
如何看待近期《英雄联盟》披甲龙龟吧的灵魂 P 图爆火网络？  
你见过哪些高考擦边分数，最后还能成功报上理想志愿的极限操作？  
iPhone 14 Pro 全新古铜配色渲染图曝光，浓浓异域风情，今年的新机设计有何亮点？  
如何看待高考钉子户梁实第二十六次参加高考获得 428 分，未过二本线？  
为什么国产文艺片很容易陷入主题无病呻吟、台词不说人话、角色不干人事的怪圈里？  
成都  16 岁下河救狗男孩遗体已找到，有律师称其行为构成「见义勇为」，男孩家属能否向狗主人提出索赔？  
河北三河燕郊一商业街商铺发生爆炸，已致 2 死 20 伤，目前情况如何？  
2022 河南高考分数线公布，如何看待河南分数线？  
2022 NBA 选秀大会中国球员曾凡博遗憾落选，他的发展前景如何？  
腾讯下半年继续裁员，所有事业群至少缩减 10%，对此你怎么看？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
乌克兰获得欧盟候选成员国资格，如何看待网友评论「乌克兰这二本的 GDP 水平，进 985 的群有点费劲吧」？  
如何看待林娜琏 solo 歌曲《pop》?  
如何看待柳冠中称乔布斯后苹果再无创新，苹果的辉煌还能持续多久？  
《泰坦尼克号》里的杰克和露丝并不门当户对，如果最后杰克也活了下来，他们会幸福吗？  
如何看待比亚迪新车海豹？  
互联网裁员潮中，赔偿方案 n 、 n+1 、 n+3 、 2n 等分别代表什么？员工怎么判断自己是否拿到了合理的赔偿？  
高三党知道今年考不上了，是复读好一点还是专升本好一点啊？  
中国跤的实战性如何？  
我在银行干不下去了，真的是我的问题吗？  
刚高考完，家境一般的女生，买什么手机比较合适？  
AI 是否已经带来了颠覆性的产业价值？AI+ 不同领域的条件有哪些差异？  
新中国第一代律师，著名法律人张思之先生逝世，享年 95 岁，对于他你有哪些了解？  
Steam 2022 夏季特卖 6 月 24 日起两周，众多大作史低促销，其中有哪些你感兴趣的游戏？  
高考出分的那个晚上，你做了什么？  
餐饮业能不能把拿铁统一叫牛奶？  
三人友谊真的不能长久吗?  
985 日语专业有什么出路吗？  
高考报志愿，是选择自己感兴趣的专业还是有前景的专业？  
部队里是怎样训练体能的？  
一个人到底该怎么才能缓解孤独和痛苦？  
大学期间，你学到了哪些难忘的道理和知识？  
中国在伊拉克援建 1000 所学校项目开工奠基，将对两国产生哪些积极作用？  
高考填报志愿，优先考虑学校还是优先考虑专业？  
CPA 月薪大约是多少?  
又是一年毕业季。还记得毕业那年，你坐火车去了哪里旅行吗？  
人到中年怎么过才能更加幸福?  
你读过哪些让你醍醐灌顶的 Java 代码?  
