如何看待俄媒称「我们的船只正在不光彩地沉没在海上」「为尽快实现俄海军现代化，俄罗斯应向中国订购军舰」？  
为什么大家都觉得十几块二十块的雪糕贵，却不觉得 20 几块的奶茶咖啡贵？  
如何评价「西安一公司招聘要求不能起诉公司」，经理称此举是为了「防止 00 后整顿职场」？  
Steam 2022 夏季特卖 6 月 24 日起两周，众多大作史低促销，其中有哪些你感兴趣的游戏？  
如何看待高考钉子户梁实第二十六次参加高考获得 428 分，未过二本线？  
外媒宣称中国核酸检测「造成环保危机」， 生态环境部发言人回应「基本做到了日产日清」，这意味着什么？  
如何看待报道称「 7 成日本年轻男性没对象，年入 400 万以下在日本结不了婚」？具体情况如何?  
如何理解刘强东近两月从京东套现 18 亿元？  
2022 河南高考分数线公布，如何看待河南分数线？  
据台媒报道，台湾地区现首例猴痘个案，已有 5 名接触者，需要关注哪些信息？  
如何看待特斯拉美国和德国新工厂已亏数十亿美元，马斯克称新工厂是「巨大的金钱熔炉」？  
iPhone 14 Pro 全新古铜配色渲染图曝光，浓浓异域风情，今年的新机设计有何亮点？  
美国最高法院推翻「罗诉韦德案」，取消宪法规定的堕胎权，罗诉韦德案是怎么回事？这一裁决将产生哪些影响？  
美国最高法院裁决纽约州限枪法案违宪，将带来哪些影响？  
中国人 2020 年平均初婚年龄为 28.67 岁，中国人结婚为啥越来越晚?  
《梦华录》第 29－30 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
成都  16 岁下河救狗男孩遗体已找到，有律师称其行为构成「见义勇为」，男孩家属能否向狗主人提出索赔？  
河北三河燕郊一商业街商铺发生爆炸，已致 2 死 20 伤，目前情况如何？  
新中国第一代律师，著名法律人张思之先生逝世，享年 95 岁，对于他你有哪些了解？  
餐饮业能不能把拿铁统一叫牛奶？  
腾讯下半年继续裁员，所有事业群至少缩减 10%，对此你怎么看？  
如何看待马云现身西班牙「打高尔夫，开 12 亿豪华游艇」？这透露出哪些信息？  
2022 年陕西高考分数线公布，本科一批文 484 分，理 449 分，如何看待陕西高考分数线？  
看后街男孩 6 月 24 日全球首场线上演唱会是什么感受？  
高考查分，如果考得特别不理想你是什么感受？  
辞职自学编程，大家觉得可行吗?  
《梦华录》中宋引章为什么要住到沈如琢家？真的如招娣所说是要和赵盼儿攀比吗？  
人到中年，如何才能混的好？  
人到中年怎么过才能更加幸福?  
又是一年毕业季。还记得毕业那年，你坐火车去了哪里旅行吗？  
中国神秘女富豪 5.6 亿现金全款买下地中海顶级豪宅，年仅 33 岁，还有哪些信息值得关注？  
如何让有害的噪音瞬间消失？  
2022 年广东高考分数线会因数学试题难度有所下降吗？  
请问中考后的暑假该做什么呢？  
乌克兰获得欧盟候选成员国资格，如何看待网友评论「乌克兰这二本的 GDP 水平，进 985 的群有点费劲吧」？  
刚高考完，家境一般的女生，买什么手机比较合适？  
考研，有必要报班吗？  
高考出分的那个晚上，你做了什么？  
美联储主席鲍威尔称，美联储坚定致力于降低通胀，加息将继续下去，这释放了哪些信号？  
高考填报志愿，优先考虑学校还是优先考虑专业？  
文科生有哪些就业前景好的专业？  
你读过哪些让你醍醐灌顶的 Java 代码?  
如何评价《王者荣耀》云中赛年新英雄戈娅？  
有哪些轻松搞笑电影或者电视剧？  
AI 是否已经带来了颠覆性的产业价值？AI+ 不同领域的条件有哪些差异？  
三人友谊真的不能长久吗?  
中国在伊拉克援建 1000 所学校项目开工奠基，将对两国产生哪些积极作用？  
6 月 23 日欧盟委员会决定授予乌克兰和摩尔多瓦欧盟候选成员国身份，如何评价此事的国际影响？  
20 年来最致命地震重创阿富汗，目前至少 1000 人遇难，会给当地造成哪些影响？灾后重建难度有多大？  
部队里是怎样训练体能的？  
