要出差 12 天，准备充足的食物和水猫猫自己在家可以吗？会不会有危险？  
2028 洛杉矶奥运会公布 28 个初始项目，暂无举重、拳击和现代五项，如何看待这一决议？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
如何看待小米宣布手机电池技术新突破，「同体积下电池容量提升 10%，续航提升 100 分钟」？  
立陶宛外长正式提交辞呈，这或将对中立关系产生哪些影响？  
《英雄联盟》有哪些英雄间的对线是 91 开？  
知网擅录九旬教授论文，向其道歉称「诚恳接受来自作者、媒体和社会各界的批评」，应该拿出怎样的整改措施？  
为什么华为笔记本电脑没有人推荐呢？  
为什么感觉省级城市以上很容易美食荒漠，而小城市美食往往卧虎藏龙?  
男生不主动找女生聊天就是不喜欢吗？  
为什么有人宁愿花更多的资金去买华为，也不愿意买一些性价比高的手机？  
能不能发一下你家 idol 出圈的神图啊?  
如何评价周深新歌《借给我一盒火柴》?  
怎样去忘记一个喜欢了四年的人？  
出差一周，猫自己在家安全吗？  
现在筋膜枪还挺火啊，想问真的有用吗？  
「打工人」模拟器国产独立游戏《大多数》上架 Steam，有哪些亮点值得关注？  
一个人旅行会很孤独吗？  
为什么网上很火的日式三分离卫生间，实际却很少有人做？  
福奇称奥密克戎毒性可能偏低 ，南非报告显示大多数患者不需要依赖氧气治疗，这意味着什么？  
立陶宛总统邀美国永久驻军，认为这对该地区的威慑和安全「最有效果」，后续将如何发展？  
普通年轻人工资不高为什么还花钱大手大脚成月光族？  
厦门现实版「门锁」案件被审查起诉，男邻居在独居女孩家装了 4 个摄像头，独居应该如何保障自身安全？  
《英雄联盟》召唤师技能传送调整为「14 分钟前无法对小兵及眼位使用」会给游戏 / 职业赛场带来哪些变化？  
国足世界排名为什么这么高？  
4885 份「出生证明」被盗，会对社会造成什么影响，该案重启调查是否会对寻找被拐儿童起到重要作用？  
河南驻马店天降陨石吸引全国寻宝人，靠陨石「致富」靠谱吗？这到底是什么陨石？  
三四线城市，有双休，每天工作 8 个小时，月薪 4000，这样的工作好找吗？  
12 月 9 日开始浙江三地确诊病例数量不断增加，此轮浙江疫情到底是怎么开始和传染的？应该如何应对？  
当选 7 小时后辞职的瑞典首相再次当选，是什么原因导致的？反映了哪些问题？  
出门经常要带 iPad，但是 iPad 不怎么方便携带，有推荐的小背包吗，大家平时都是怎么带出门的呀？  
女生到底有多在乎男生的身高？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
妻子照顾大姨获赠一套房，丈夫出轨后要平分妻子继承的房产，如何从法律角度评判这件事？  
雪梨被曝不给员工交社保，多家关联公司注销，这会面临哪些处罚？  
2021 年中央经济工作会议召开，会议释放了哪些信号？明年经济工作如何布局？  
意外发现史记和族谱上的记载相悖，应该相信谁？  
如果龙骑士不是听骑士，而是听龙的话，骑士有什么用？  
如何看待超 7 成 90 后不等领导下班就先走？  
你能接受孩子平凡吗？  
怎么改变自己那种怂怂懦弱的气质？  
如何评价时代少年团这次的《男儿歌》？  
有哪些好用到停不下来的家居好物？  
到底相爱重要还是合适重要？  
冬天红酒怎么喝出「温暖感」？红酒到底怎么煮最好喝？  
携程创始人梁建章称元宇宙会造成人口风险，还会造成科技停滞，你认可他的观点吗？  
Apache 存在 Log4j 远程代码执行漏洞，将给相关企业带来哪些影响？还有哪些信息值得关注？  
经常无偿加班，公司不给调休也没有加班费，该不该去和领导争论？  
你们会打自己的猫吗?  
冬季旅行最值得一去的地方是哪里？  
