要出差 12 天，准备充足的食物和水猫猫自己在家可以吗？会不会有危险？  
2028 洛杉矶奥运会公布 28 个初始项目，暂无举重、拳击和现代五项，如何看待这一决议？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
立陶宛外长正式提交辞呈，这或将对中立关系产生哪些影响？  
如何看待小米宣布手机电池技术新突破，「同体积下电池容量提升 10%，续航提升 100 分钟」？  
知网擅录九旬教授论文，向其道歉称「诚恳接受来自作者、媒体和社会各界的批评」，应该拿出怎样的整改措施？  
《英雄联盟》有哪些英雄间的对线是 91 开？  
为什么感觉省级城市以上很容易美食荒漠，而小城市美食往往卧虎藏龙?  
为什么华为笔记本电脑没有人推荐呢？  
能不能发一下你家 idol 出圈的神图啊?  
为什么有人宁愿花更多的资金去买华为，也不愿意买一些性价比高的手机？  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第九期？  
如何评价周深新歌《借给我一盒火柴》?  
冬天红酒怎么喝出「温暖感」？红酒到底怎么煮最好喝？  
所以《我不是药神》里究竟是谁错了？  
《风起洛阳》的大 boss 可能是谁？  
有哪些你一看到就蹦起来找本子摘抄的句子或台词？  
当孩子问「为什么爬山不是爬，而是走」该如何回答？  
有没有让人一看觉得清醒至极的文案？  
怎样去忘记一个喜欢了四年的人？  
「打工人」模拟器国产独立游戏《大多数》上架 Steam，有哪些亮点值得关注？  
现在筋膜枪还挺火啊，想问真的有用吗？  
立陶宛总统邀美国永久驻军，认为这对该地区的威慑和安全「最有效果」，后续将如何发展？  
为什么网上很火的日式三分离卫生间，实际却很少有人做？  
普通年轻人工资不高为什么还花钱大手大脚成月光族？  
福奇称奥密克戎毒性可能偏低 ，南非报告显示大多数患者不需要依赖氧气治疗，这意味着什么？  
《英雄联盟》召唤师技能传送调整为「14 分钟前无法对小兵及眼位使用」会给游戏 / 职业赛场带来哪些变化？  
国足世界排名为什么这么高？  
男生不主动找女生聊天就是不喜欢吗？  
4885 份「出生证明」被盗，会对社会造成什么影响，该案重启调查是否会对寻找被拐儿童起到重要作用？  
河南驻马店天降陨石吸引全国寻宝人，靠陨石「致富」靠谱吗？这到底是什么陨石？  
三四线城市，有双休，每天工作 8 个小时，月薪 4000，这样的工作好找吗？  
一个人旅行会很孤独吗？  
妻子照顾大姨获赠一套房，丈夫出轨后要平分妻子继承的房产，如何从法律角度评判这件事？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
当选 7 小时后辞职的瑞典首相再次当选，是什么原因导致的？反映了哪些问题？  
厦门现实版「门锁」案件被审查起诉，男邻居在独居女孩家装了 4 个摄像头，独居应该如何保障自身安全？  
出门经常要带 iPad，但是 iPad 不怎么方便携带，有推荐的小背包吗，大家平时都是怎么带出门的呀？  
12 月 9 日开始浙江三地确诊病例数量不断增加，此轮浙江疫情到底是怎么开始和传染的？应该如何应对？  
过年想带妈妈去旅游，去哪里比较好？  
女生到底有多在乎男生的身高？  
如何看待超 7 成 90 后不等领导下班就先走？  
我们生活在三维空间，是偶然还是必然？  
雪梨被曝不给员工交社保，多家关联公司注销，这会面临哪些处罚？  
会有人选择考研三战甚至四战吗，为了一个学位值得吗？  
怎么改变自己那种怂怂懦弱的气质？  
据称 DARPA 研究人员创造了世界上第一个「曲速气泡」，论文应如何解读？离实现超光速更近了吗？  
女生怎样修复敏感肌呀？  
来新公司四五个月了，天天加班到晚上九点十点要不要辞职？  
亲戚叫不要读大专早点去打工好怎么办？  
