要出差 12 天，准备充足的食物和水猫猫自己在家可以吗？会不会有危险？  
2028 洛杉矶奥运会公布 28 个初始项目，暂无举重、拳击和现代五项，如何看待这一决议？  
立陶宛外长正式提交辞呈，这或将对中立关系产生哪些影响？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
如何看待小米宣布手机电池技术新突破，「同体积下电池容量提升 10%，续航提升 100 分钟」？  
知网擅录九旬教授论文，向其道歉称「诚恳接受来自作者、媒体和社会各界的批评」，应该拿出怎样的整改措施？  
《英雄联盟》有哪些英雄间的对线是 91 开？  
为什么感觉省级城市以上很容易美食荒漠，而小城市美食往往卧虎藏龙?  
如何看待华中科技大学 90 后博导胡玥，5 年来发表 SCI 论文 60 余篇？  
为什么华为笔记本电脑没有人推荐呢？  
为什么有人宁愿花更多的资金去买华为，也不愿意买一些性价比高的手机？  
如何评价综艺《一年一度喜剧大赛》第九期？  
《我不是药神》里究竟是谁错了？  
冬天红酒怎么喝出「温暖感」？红酒到底怎么煮最好喝？  
《风起洛阳》的大 boss 可能是谁？  
有哪些你一看到就蹦起来找本子摘抄的句子或台词？  
如果你有 Dota 非指向技能 100% 命中的超能力，你的 Dota 可以达到什么样的成就？  
觉得周围人幼稚怎么办？  
你会等一个人两年吗？  
人在什么情况下才能大彻大悟？  
有没有让人一看觉得清醒至极的文案？  
当孩子问「为什么爬山不是爬，而是走」该如何回答？  
「打工人」模拟器国产独立游戏《大多数》上架 Steam，有哪些亮点值得关注？  
如何评价周深新歌《借给我一盒火柴》?  
立陶宛总统邀美国永久驻军，认为这对该地区的威慑和安全「最有效果」，后续将如何发展？  
为什么网上很火的日式三分离卫生间，实际却很少有人做？  
能不能发一下你家 idol 出圈的神图啊?  
现在筋膜枪还挺火啊，想问真的有用吗？  
普通年轻人工资不高为什么还花钱大手大脚成月光族？  
福奇称奥密克戎毒性可能偏低 ，南非报告显示大多数患者不需要依赖氧气治疗，这意味着什么？  
怎样去忘记一个喜欢了四年的人？  
《英雄联盟》召唤师技能传送调整为「14 分钟前无法对小兵及眼位使用」会给游戏 / 职业赛场带来哪些变化？  
国足世界排名为什么这么高？  
4885 份「出生证明」被盗，会对社会造成什么影响，该案重启调查是否会对寻找被拐儿童起到重要作用？  
河南驻马店天降陨石吸引全国寻宝人，靠陨石「致富」靠谱吗？这到底是什么陨石？  
三四线城市，有双休，每天工作 8 个小时，月薪 4000，这样的工作好找吗？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
妻子照顾大姨获赠一套房，丈夫出轨后要平分妻子继承的房产，如何从法律角度评判这件事？  
男生不主动找女生聊天就是不喜欢吗？  
过年想带妈妈去旅游，去哪里比较好？  
如果《白夜行》要在中国拍摄电视剧，哪个国产女星能胜任唐泽雪穗一角？  
一个人旅行会很孤独吗？  
当选 7 小时后辞职的瑞典首相再次当选，是什么原因导致的？反映了哪些问题？  
国家电影局数据显示 2021 年中国电影总票房全球第一，如何看待这一成绩？今年的你看过多少部电影？  
如何看待超 7 成 90 后不等领导下班就先走？  
如何看待 log4j2 远程代码执行漏洞?  
你去过风景最美的城市是哪里？  
来新公司四五个月了，天天加班到晚上九点十点要不要辞职？  
2021 年中央经济工作会议召开，会议释放了哪些信号？明年经济工作如何布局？  
备考 CPA 的，有哪些经验可推荐？  
