如何看待华中科技大学 90 后博导胡玥，5 年来发表 SCI 论文 60 余篇？  
健身人士如何看待吕小军的后背？  
立陶宛外长正式提交辞呈，这或将对中立关系产生哪些影响？  
西安城管对乞讨者循环播放「我是骗子，我比你们都有钱」，这种操作适合全国推广吗？  
如何看待阿里自称遭性侵女员工周某已被解雇，其发声表示「未收到赔偿，工作中没犯错」？  
李国庆称所有奢侈品都是智商税，你认同吗？  
「张同学」 被中国消防和交警点名，视频中有多处违规用火用电、交通安全违规行为，有哪些安全事项需要注意？  
有一个非常漂亮的女儿是什么感觉？  
12 月 10 日浙江新增本土确诊病例 35 例，新增无症状感染者 13 例，目前当地防疫情况如何？  
怎么评价男子买卡地亚手镯被气到要住院的事件？  
写小说如何避免重复用「突然」「忽然」之类的词，还有哪些表达方法？  
参加 2022 江苏省考有什么体验？  
为什么华为笔记本电脑没有人推荐呢？  
如果刘备真的投靠曹操会怎样？  
刘备的综合能力真的强过曹操吗？  
为什么现在的年轻人买车不看牌子了？  
你摘抄过的优美的句子有哪些？  
当你老了，你想拥有什么样的生活？  
2021 年你的生活发生了哪些变化？背后有什么故事？  
2021 年你读了哪些觉得比较好的计算机书籍？  
老公下羊肉卷在火锅里而我受不了一丁点羊膻味，当场下桌了错了吗？  
《一人之下》存在抄袭吗？  
有什么沙雕到极致的朋友圈文案？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第五期（下）？  
如何评价罗晋、毛晓彤主演的电视剧《埃博拉前线》？  
为什么感觉省级城市以上很容易美食荒漠，而小城市美食往往卧虎藏龙?  
湖南高院女法官被害案罪犯被执行死刑，还有哪些信息值得关注？  
你是怎么找到创业的方向的？  
突然不爱了是什么感觉？  
《鬼灭之刃》产屋敷一族为何不将鬼的消息透露给日本政府，让日本政府亲自解决？  
如果《白夜行》要在中国拍摄电视剧，哪个国产女星能胜任唐泽雪穗一角？  
唐山交警执法遇酒驾司机突然停播，警方通报「涉事交警辅警已停职」，事件背后的原因可能是怎样的？  
美国国会举行听证会讨论 「Web3.0」，目前技术发展状况如何？未来可能在哪些领域带来新发展？  
你从什么时候开始发现「Galgame 这玩意原来这么难」？  
如果你每次教育孩子时，妻子马上跳出来数落你的不是，你该怎么办？  
河南驻马店天降陨石吸引全国寻宝人，靠陨石「致富」靠谱吗？这到底是什么陨石？  
《我不是药神》里究竟是谁错了？  
NBA 21-22 赛季湖人 116:95 雷霆，詹姆斯 33 分威少 8+9+7，如何评价这场比赛？  
有没有让人一看觉得清醒至极的文案？  
如果你是《步步惊心》里的若曦，你会在哪件事情上做出跟原著中不同的操作？  
喜欢上辩论队的学妹怎么办？  
如果可以移动办公，最需要被满足的是什么？  
INTP 女生看起来是什么感觉、什么样子？  
当选 7 小时后辞职的瑞典首相再次当选，是什么原因导致的？反映了哪些问题？  
父母强迫我问候来家做客的亲戚，是我的问题吗？  
看完电视剧《爱很美味》，你有什么感受？  
如何用魂天帝的视角写《斗破苍穹》？  
如果你有 Dota 非指向技能 100% 命中的超能力，你的 Dota 可以达到什么样的成就？  
如何评价 TGA 2021 游戏年度颁奖典礼？有哪些游戏的消息公布？你还满意吗？  
怎样看待虚拟主播七海 Nana7mi 在处理与众二创作者关系的做法？  
