据外媒报道，阿富汗总统加尼同意辞职，并已离开喀布尔前往第三国，这意味着什么？对阿富汗局势有何影响？  
如何看待上海男子修剪自买的香樟树被罚 14 万？  
某平台外卖骑手为在逃 21 年的杀人犯，这件事暴露了哪些方面的问题？  
孩子在学校被欺负了，我一直让她从自己身上找原因，别总是把责任推给别人有错吗？  
阿富汗局势已成定局，如何评价美国 20 年阿富汗战略？  
自己做饭吃，怎样从极耗时的买菜、择菜、洗菜、切菜、配菜中解脱出来？  
塔利班宣称已控制阿总统府，新政府的「考验刚开始」 ，阿富汗局势将如何发展？  
阿富汗塔利班已进入喀布尔，目前情况如何？局势将会如何发展？  
8 月 14 日海地地区发生 7.3 级地震，死亡人数上升至 1297 人，当地情况如何？  
济南一大润发将隔夜肉「有臭味的冲洗后上柜台、变质的铰馅灌香肠 」，暴露了哪些问题？吃隔夜肉有哪些危害？  
有哪些好用不火的软件？  
边牧作为智力排名第一的狗，为什么很多人还是不愿意养？  
华尔街英语将宣布破产，线下门店陆续关闭，为何只能选择离场？你有什么想说的？  
如何看待游戏《江南百景图》中引发争议的岳飞的肉袒牵羊形象？  
真希波在《新世纪福音战士新剧场版：终》中为什么用中文说再见？  
如何看待安徽歙县一女孩厕所内遭围堵霸凌? 为何类似未成年人欺凌现象屡禁不止？  
腾讯乙女游戏《光与夜之恋》于 8 月 17 日停止未满 18 岁用户新注册与登陆游戏，会产生哪些影响？  
在酒吧喊一次「这轮酒我请」大概得花多少钱？  
儿子第一次打架，我该怎么教育和安慰孩子？  
没有恋爱经历的作者是怎么写言情小说的？  
考研英语一阅读理解应该怎么复习？  
甜酷女孩怎么穿？  
如何评价《你是我的荣耀》里迪丽热巴的豪宅？如果你拥有 300 ㎡ 大平层，你会怎么装修、设计？  
海外留学生毕业回国如何找工作？  
美国一边组织大部分美方人员撤离阿富汗，一边布林肯又否认「西贡时刻」再现，美国的这些反应你怎么看？  
可以分享一下你喜欢的句子或者觉得非常有道理的事吗？  
2021 年夏天，有哪些裙子是你的审美白月光？  
你听过的最惊艳的名字是什么？  
如何看待大学生去大厂「付费实习」被骗，大学生实习应注意哪些问题？  
马上大三了，现在在准备教资，但是有点无厘头 ，不知道怎么学习，有什么方法吗？  
有哪些可以哄女朋友睡觉的小故事？  
大学就读期间，可以考哪些证？  
00 后在忧虑什么？  
你手机里有哪些堪称神器的 App？  
老板每天早上让读稻盛和夫的《活法》还要分享读后感，然后再给讲一章《道德经》，对于这样的老板你怎么看？  
考上武汉省会城市编制，去还是不去？  
陈露回应称霍尊发文「茶言茶语」，表示收到 58 万遭霍尊律师威胁「坐十年牢」，透露出哪些信息？  
如何看待土耳其将槟榔认定为毒品？我国有必要跟上吗？  
你人生中太晚明白的道理是什么？  
看到有人称动画化的轻小说为「厕纸」，为什么会有这种说法？  
阿富汗局势突变，美国重金养的军队为何兵败如山倒？局势将如何发展？  
男生眼里的白月光是一个怎么样的存在？  
如何评价荣耀 Magic3 系列 4599 元起定位「全能科技旗舰」？反映怎样的市场策略？  
2021 LPL 夏季赛季后赛 WE 3:0 BLG，如何评价这场比赛？  
有什么动画、漫画的某个战斗场景是下着雨的？  
近几年晋江有哪些名不副实的小说？  
有没有那种追妻火葬场还追不回来，女主跟别人在一起收获幸福的文?  
有没有小众又高格调的微信头像？  
国足 12 强世预赛小组第二出线的可能性有多大？  
我想问一下，没考上普高，考上了私立高中，建议去读还是中专？  
