塔利班宣称已控制阿总统府，新政府的「考验刚开始」 ，阿富汗局势将如何发展？  
某平台外卖骑手为在逃 21 年的杀人犯，这件事暴露了哪些方面的问题？  
如何看待上海男子修剪自买的香樟树被罚 14 万？  
阿富汗局势已成定局，如何评价美国 20 年阿富汗战略？  
媒体称美军在喀布尔机场阿富汗平民开火，已致数人死亡，目前情况如何？为什么美军会采取这样的行动？  
自己做饭吃，怎样从极耗时的买菜、择菜、洗菜、切菜、配菜中解脱出来？  
济南一大润发将隔夜肉「有臭味的冲洗后上柜台、变质的铰馅灌香肠 」，暴露了哪些问题？吃隔夜肉有哪些危害？  
塔利班希望阿富汗逃亡民众留下来，对于当地群众而言，留下来和离开哪种是更好的选择？民众的生活有哪些变化？  
如何看待安徽歙县一女孩厕所内遭围堵霸凌? 为何类似未成年人欺凌现象屡禁不止？  
在银行存 500 万，能辞职靠利息活下去吗？  
天津发布高考新政，报名条件调整为「户籍 + 学籍」，会产生什么影响？  
华尔街英语将宣布破产，线下门店陆续关闭，为何只能选择离场？你有什么想说的？  
老公为什么每天凌晨五点去钓鱼，有什么讲究吗？  
如何评价《你是我的荣耀》里迪丽热巴的豪宅？如果你拥有 300 ㎡ 大平层，你会怎么装修、设计？  
如何看待小米 MIX 4 首卖秒售罄，1 分钟销售额突破 3 亿？  
在酒吧喊一次「这轮酒我请」大概得花多少钱？  
为什么金庸的小说反复被翻拍成电视剧，但电视剧的口碑一次比一次差？  
阿里女员工被侵害案采取测谎辅助手段，还有哪些值得关注的细节？  
你听过的最惊艳的名字是什么？  
真希波在《新世纪福音战士新剧场版：终》中为什么用中文说再见？  
有没有比陈奕迅《富士山下》里「谁能凭爱意让富士山私有」还好的句子?  
为什么家长总是执着于让孩子洗碗？  
甜酷女孩怎么穿？  
你见过的城府最深的人是什么样子的？  
领导训话时，是含沙射影给人留面子效果好，还是指名道姓点明问题好?  
在《EVA》新世纪福音战士·剧场版「终」中，真嗣与真希波确定恋爱关系了吗？  
如何看待女子将 10 年校园欺凌经历做成桌游？遭遇校园欺凌该怎么做？  
张哲瀚在人民日报批评过后以所谓「无知」为由道歉。如何教育孩子，让他们对于中国历史不会「无知」？  
为什么大厨做菜喜欢放糖，糖起什么作用呢？到底哪些菜需要放糖？  
如何看待蔚来技术人员未经同意私自接触林某钦事故车辆被传唤？  
你最早明白的道理是什么？  
《灌篮高手》新作动画电影 PV 公布，2022 年秋季上映，你有哪些期待？  
高中生容貌焦虑怎么办？  
孩子马上初二，喜欢玩手机，特别是玩游戏，暑假天天熬夜，能考上重点高中吗？  
80 余位芒果 TV 艺人自发签「艺人艺德承诺书」，对艺人艺德是否能起到约束作用？  
腾讯乙女游戏《光与夜之恋》于 8 月 17 日停止未满 18 岁用户新注册与登陆游戏，会产生哪些影响？  
法院强制执行，一般需要等多久？  
据外媒报道，阿富汗总统加尼同意辞职，并已离开喀布尔前往第三国，这意味着什么？对阿富汗局势有何影响？  
有哪些好用不火的软件？  
中国哪里的鸭子最好吃？  
如何看待大学生去大厂「付费实习」被骗，大学生实习应注意哪些问题？  
边牧作为智力排名第一的狗，为什么很多人还是不愿意养？  
写小说需要掌握哪些基本知识和技能？  
8 月 14 日海地地区发生 7.3 级地震，死亡人数上升至 1297 人，当地情况如何？  
2021 年夏天，有哪些裙子是你的审美白月光？  
儿子第一次打架，我该怎么教育和安慰孩子？  
没有恋爱经历的作者是怎么写言情小说的？  
陈露回应称霍尊发文「茶言茶语」，表示收到 58 万遭霍尊律师威胁「坐十年牢」，透露出哪些信息？  
大学就读期间，可以考哪些证？  
海外留学生毕业回国如何找工作？  
