媒体称美军在喀布尔机场阿富汗平民开火，已致数人死亡，目前情况如何？为什么美军会采取这样的行动？  
在银行存 500 万，能辞职靠利息活下去吗？  
某平台外卖骑手为在逃 21 年的杀人犯，这件事暴露了哪些方面的问题？  
塔利班宣称已控制阿总统府，新政府的「考验刚开始」 ，阿富汗局势将如何发展？  
外交部回应阿富汗局势，「期待塔利班表态能够落实，阿富汗人民能够远离战乱」，释放了怎样的信号？  
塔利班希望阿富汗逃亡民众留下来，对于当地群众而言，留下来和离开哪种是更好的选择？民众的生活有哪些变化？  
阿富汗局势已成定局，如何评价美国 20 年阿富汗战略？  
自己做饭吃，怎样从极耗时的买菜、择菜、洗菜、切菜、配菜中解脱出来？  
如何看待安徽歙县一女孩厕所内遭围堵霸凌? 为何类似未成年人欺凌现象屡禁不止？  
天津发布高考新政，报名条件调整为「户籍 + 学籍」，会产生什么影响？  
济南一大润发将隔夜肉「有臭味的冲洗后上柜台、变质的铰馅灌香肠 」，暴露了哪些问题？吃隔夜肉有哪些危害？  
老公为什么每天凌晨五点去钓鱼，有什么讲究吗？  
华尔街英语将宣布破产，线下门店陆续关闭，为何只能选择离场？你有什么想说的？  
如何评价《你是我的荣耀》里迪丽热巴的豪宅？如果你拥有 300 ㎡ 大平层，你会怎么装修、设计？  
如何看待小米 MIX 4 首卖秒售罄，1 分钟销售额突破 3 亿？  
在酒吧喊一次「这轮酒我请」大概得花多少钱？  
阿里女员工被侵害案采取测谎辅助手段，还有哪些值得关注的细节？  
为什么金庸的小说反复被翻拍成电视剧，但电视剧的口碑一次比一次差？  
iPhone13 系列价格或与 12 保持一致，国行预计 5499 起，你会入手吗？有哪些期待？  
真希波在《新世纪福音战士新剧场版：终》中为什么用中文说再见？  
《扫黑风暴》有哪些细节让人细思恐极？  
你听过的最惊艳的名字是什么？  
有没有比陈奕迅《富士山下》里「谁能凭爱意让富士山私有」还好的句子?  
80 余位芒果 TV 艺人自发签「艺人艺德承诺书」，对艺人艺德是否能起到约束作用？  
为什么家长总是执着于让孩子洗碗？  
如何看待蔚来技术人员未经同意私自接触林某钦事故车辆被传唤？  
领导训话时，是含沙射影给人留面子效果好，还是指名道姓点明问题好?  
如何看待女子将 10 年校园欺凌经历做成桌游？遭遇校园欺凌该怎么做？  
张哲瀚在人民日报批评过后以所谓「无知」为由道歉。如何教育孩子，让他们对于中国历史不会「无知」？  
在《EVA》新世纪福音战士·剧场版「终」中，真嗣与真希波确定恋爱关系了吗？  
为什么大厨做菜喜欢放糖，糖起什么作用呢？到底哪些菜需要放糖？  
阿里涉事领导为何会持有女员工的身份证？阿里女员工被侵害案有六大待解疑问，真实情况如何？  
你见过的城府最深的人是什么样子的？  
《灌篮高手》新作动画电影 PV 公布，2022 年秋季上映，你有哪些期待？  
张哲瀚爆红不到半年就从「当红流量」变「被封杀」，品牌在选择艺人的时候应该如何避雷？  
高中生容貌焦虑怎么办？  
考研复试面试上不及格的学生都是「死」在什么地方？  
孩子马上初二，喜欢玩手机，特别是玩游戏，暑假天天熬夜，能考上重点高中吗？  
甜酷女孩怎么穿？  
中国哪里的鸭子最好吃？  
你最早明白的道理是什么？  
如何看待上海男子修剪自买的香樟树被罚 14 万？  
腾讯乙女游戏《光与夜之恋》于 8 月 17 日停止未满 18 岁用户新注册与登陆游戏，会产生哪些影响？  
法院强制执行，一般需要等多久？  
日本的动漫产业，对我国年轻人有没有什么影响？具体表现在哪？  
边牧作为智力排名第一的狗，为什么很多人还是不愿意养？  
00 后在忧虑什么？  
有哪些好用不火的软件？  
如何看待大学生去大厂「付费实习」被骗，大学生实习应注意哪些问题？  
写小说需要掌握哪些基本知识和技能？  
