媒体称美军在喀布尔机场阿富汗平民开火，已致数人死亡，目前情况如何？为什么美军会采取这样的行动？  
8 月 16 日发布吴亦凡最新通报，「对犯罪嫌疑人吴某凡以涉嫌强奸罪批准逮捕」，还透露了哪些信息？  
塔利班希望阿富汗逃亡民众留下来，对于当地群众而言，留下来和离开哪种是更好的选择？民众的生活有哪些变化？  
在银行存 500 万，能辞职靠利息活下去吗？  
外交部回应阿富汗局势，「期待塔利班表态能够落实，阿富汗人民能够远离战乱」，释放了怎样的信号？  
阿富汗局势已成定局，如何评价美国 20 年阿富汗战略？  
老公为什么每天凌晨五点去钓鱼，有什么讲究吗？  
你听过的最惊艳的名字是什么？  
如何看待安徽歙县一女孩厕所内遭围堵霸凌? 为何类似未成年人欺凌现象屡禁不止？  
在酒吧喊一次「这轮酒我请」大概得花多少钱？  
天津发布高考新政，报名条件调整为「户籍 + 学籍」，会产生什么影响？  
自己做饭吃，怎样从极耗时的买菜、择菜、洗菜、切菜、配菜中解脱出来？  
赵少康称「阿富汗是台湾的前车之鉴，美国不可靠，还是要靠自己」，反映了哪些问题？  
2020 年北京市外来新生代农民工监测报告发布，报告显示从事信息软件相关人群占比大幅提高，意味着什么？  
能给我安利一个不会塌房的内娱爱豆吗？  
阿里女员工被侵害案采取测谎辅助手段，还有哪些值得关注的细节？  
如何看待小米 MIX 4 首卖秒售罄，1 分钟销售额突破 3 亿？  
《扫黑风暴》有哪些细节让人细思恐极？  
华尔街英语将宣布破产，线下门店陆续关闭，为何只能选择离场？你有什么想说的？  
iPhone13 系列价格或与 12 保持一致，国行预计 5499 起，你会入手吗？有哪些期待？  
经济学家任泽平称，建议生三胎每月奖励 3000 至 5000 元，这样的政策有可能提高生育率吗？  
8 月 16 日警方宣布吴亦凡被依法批捕，他的被定罪和抓捕给了内地娱乐圈什么启示？  
阿富汗首都机场秩序崩溃爆发枪击，美方威胁「关闭最后逃生通道」，将对当地局势产生何种影响？  
80 余位芒果 TV 艺人自发签「艺人艺德承诺书」，对艺人艺德是否能起到约束作用？  
为什么金庸的小说反复被翻拍成电视剧，但电视剧的口碑一次比一次差？  
有没有比陈奕迅《富士山下》里「谁能凭爱意让富士山私有」还好的句子?  
为什么家长总是执着于让孩子洗碗？  
阿里涉事领导为何会持有女员工的身份证？阿里女员工被侵害案有六大待解疑问，真实情况如何？  
如何看待女子将 10 年校园欺凌经历做成桌游？遭遇校园欺凌该怎么做？  
为什么大厨做菜喜欢放糖，糖起什么作用呢？到底哪些菜需要放糖？  
得了德尔塔之后，有可能再得拉姆达吗？  
如何评价《这！就是街舞 4》第一期中叶音与王一博组合以及 REI 与张艺兴组合的 battle？  
你认为最好的十本末世小说有哪些?  
流浪猫会不会羡慕宠物猫？  
为什么很多人减肥都靠饿，没有运动的概念吗？  
有哪些让你二刷的言情小说？  
张哲瀚爆红不到半年就从「当红流量」变「被封杀」，品牌在选择艺人的时候应该如何避雷？  
如何评价《你是我的荣耀》里迪丽热巴的豪宅？如果你拥有 300 ㎡ 大平层，你会怎么装修、设计？  
有什么东西是外国人吃，而中国人不吃的？  
我现在 17 岁，学习不行，想去打工，想问一下大家，是打工还是去读职校？  
前途和 ta，你选谁？  
人为什么要善良呢？  
8 月 16 日警方宣布依法对犯罪嫌疑人吴某凡以涉嫌强奸罪批准逮捕，之后还会经历哪些调查程序？可能如何量刑？  
你见过的城府最深的人是什么样子的？  
如何评价电视剧《扫黑风暴》？  
经常感到孤独，没有真心朋友，融不进班级，自卑，感觉所有人都在排斥自己，到底该怎么办？  
小白首次使用苹果手机，需要注意哪些问题及设置？  
有没有男主偏执成狂占有欲很强的病娇文？  
高中生容貌焦虑怎么办？  
感觉自己不适应职场不想上班怎么办？  
