英国首相宣布辞去保守党党首职务，但将留任首相，谁可能成为他的继任者？  
芜湖市人口出生率处于极低水平 ，已跌入低生育陷阱，受哪些因素影响？  
如何看待警方调查电商血腥夸张宣传，拼多多回应「照片为二次 P 图而成」？  
为什么现在这么多明星纷纷开始考公考编？  
如何看待美英情报部门首脑称「大陆若武统台湾将是史上最可怕商业破坏之一」？  
为何日本单反独领风骚，而中国却造不出来？单反相机研发有多难？  
如何评价 iPhone 14 将是史上最贵的 iPhone 手机？  
如何评价余承东称「若非打压，手机大厂就是华为苹果，其他都是小厂家，包括那家韩企」？  
上海 2022 年高考人数降回 5 万，2021 年曾涨至 7 万，为什么波动这么大？  
澳大利亚贸易部长宣称对中国「伸出了橄榄枝」，如何理解这一说法？中澳关系将会如何发展？  
山东临沂未成年女孩「被迫有偿陪侍」，警方回应「成立专案组，已刑拘 5 人」？如何更好地保护未成年？  
如何看待哈工大将建筑学院使用 70 年的系馆改为校长行政楼使用？  
主播 PDD 在直播间唱《向天再借五百年》被索赔，目前已向词曲作者致歉并取得谅解，如何看待此事？  
钟薛高称「已经在推动线下渠道单独冰柜的陈列，以便于消费者做区分」，此举会挽回口碑吗？  
我是个大油皮，妈妈吐槽我脸上的油可以炸油条了。脸上出的油真的可以炸油条吗？  
女子晕车提前买前排座遭老人霸占，希望老人让座遭乘客语言围攻。遇到此类情况该如何处理？  
如何看待北京市明确疫苗接种坚持自愿原则，查验 72 小时阴性证明可进入公共场所？  
广西一中学校长因在夜店有不雅行为被停职调查，目前进展如何？教育工作者的师风师德应如何整治?  
如何看待广州增城一开发商 2.5 万 / 平拿地，现在卖房最低 1.3 万 / 平？  
马斯克被曝去年与女高管生下双胞胎，子女总数达到 9 人，曾多次倡导提高美国生育率，如何看待他的行为？  
通信行程卡查询时间范围由 14 天调整为 7 天，此举将对疫情防控产生哪些影响？  
「中国人口普查年鉴 -2020」显示，吉林和辽宁这两个省份女多男少，这项数据说明了什么？  
美媒曝拜登政府对华关税方案仅「取消 3700 亿中的 100 亿」，引发美国内争议，如何评价这一数字？  
如何看待中国古装剧被韩国网友质疑「剽窃」《大长今》并声称剧中服装为「韩服」？  
如何看待余承东建议尽快淘汰纯燃油车，并表示增程车比燃油车省大概一半油？  
《幸福到万家》第 14-17 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
你为什么喜欢美式咖啡 (Americano) ？  
文旅部恢复旅行社和在线旅游企业经营旅游专列业务，纳入跨省旅游「熔断」机制统一管理，意味着什么？  
如何评价《雷神 4：爱与雷霆》？  
英国首相约翰逊在唐宁街 10 号发表辞职声明，宣布辞去保守党领袖职务，有哪些消息值得关注？  
泽连斯基称「约翰逊是乌克兰真正的朋友，相信英对乌政策不会很快变化」，英国政坛震动会影响俄乌局势吗？  
2022 年了怎么还有人认为投影仪不如电视？  
如何评价电影《神探大战》？  
初三，对中华传统文化（儒家思想）有些错误理解，怎么才能走向正轨？  
谁能很全面的解释一下汽车的排量、马力、功率、扭矩之间的关系以及作用？  
为什么说人力资源管理是个毫无含金量的工作？  
中信证券、中信建投证券是什么关系？  
本人月薪八千左右，请问每个月给父母多少钱合适？  
马上要上大一了，现在有 5000 块钱的预算，是去学驾照，还是想去西藏看一下，该怎么选择呢？  
你有过哪些被疲劳困扰的经历？  
有哪些闻起来没有世俗欲望的香水？  
有哪些「效果堪比绿豆汤」的消暑饮料？  
你的暗恋经历是怎样的？是令人怦然心动的吗？  
为什么有些学习比较轻松的人反而比那些非常努力的人成绩好?  
哈根达斯回应被查出一类致癌物称「涉事批次未在中国大陆销售」，为何会混入环氧乙烷？有多大危害？  
大一已经确定要考研的人，大学四年该怎样过？  
高考考上了一个民办大专，该不该去读呢？  
作为一个热爱旅行的人，你觉得你旅行中最大的快乐是什么？  
高中不合群真的不好吗?  
如果上了一所普通高中，拼命努力三年还有机会上好大学吗？  
