英国首相宣布辞去保守党党首职务，但将留任首相，谁可能成为他的继任者？  
通信行程卡查询时间范围由 14 天调整为 7 天，将对疫情防控产生哪些影响？  
如何评价余承东称「若非打压，手机大厂就是华为苹果，其他都是小厂家，包括那家韩企」？  
如何看待周杰伦新专辑《最伟大的作品》预售破 100 万张，30 元只有 6 首新歌？  
河南村镇银行储户再被「赋红码」，郑州 12345 称原因未明，具体情况如何？  
为何日本单反独领风骚，而中国却造不出来？单反相机研发有多难？  
如何看待美英情报部门首脑称「大陆若武统台湾将是史上最可怕商业破坏之一」？  
女子晕车提前买前排座遭老人霸占，希望老人让座遭乘客围攻。如何处理此事？  
高合汽车回应「自称使用英国音响被拆穿」，称理解角度不同，是否涉嫌违法？  
山东未成年女孩被迫有偿陪侍，警方回应已刑拘 5 人，如何更好地保护未成年？  
如何看待中国古装剧被韩国网友质疑「剽窃」《大长今》并声称剧中服装为「韩服」？  
为什么说人力资源管理是个毫无含金量的工作？  
如何评价《雷神 4：爱与雷霆》？  
2022 年了怎么还有人认为投影仪不如电视？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
哈根达斯回应被查出一类致癌物称「涉事批次未在中国大陆销售」，为何会混入环氧乙烷？有多大危害？  
都说螳螂虾能产生太阳表面的温度，那为啥它一点事没有，不是应该直接烤没了吗？  
如何看待茅台冰淇淋被炒至 250 元一杯，公司客服回应称「暂时没办法解决」？你还会考虑购买吗？  
一上海游客进入杭州突然被「赋黄码」，需要联系社区转绿码，具体原因是什么？  
马斯克被曝去年与女高管生下双胞胎，子女总数达到 9 人，曾多次倡导提高美国生育率，如何看待他的行为？  
国航回应「CA1921 航班机翼整流罩螺丝松动」，称「高度重视，已进行维修」，飞机检修频率是怎样的？  
恶性婚闹事件 (闹伴郎伴娘甚至闹新郎新娘) 的后续一般是怎样的？  
有哪些令人奋起的励志古诗词？  
土耳其「旗手 -TB2」无人机在俄乌冲突初期表现亮眼，其实际战力如何？国内有哪些无人机可以匹敌？  
奥密克戎新分支 BA.5 或重拾肺部感染，具有很强免疫逃逸能力，这一特点意味着什么？我们该如何应对？  
7 月 6 日中国首个商业航天发射场在海南动工开建，对此你有何想法和期待？  
你能说说高中时你的遗憾吗?  
美媒曝拜登对华关税方案仅「取消 3700 亿中的 100 亿」，如何评价这一数字？  
一名准高一生，正在预学，但暑假止不住地玩手机，怎么办？  
如何看待北京市明确疫苗接种坚持自愿原则，查验 72 小时阴性证明可进入公共场所？  
准高三，在英语满分 150 考七八十分还有救吗？  
方腊仅有八员上将，为何能让梁山损失大量好汉？  
马上要上大一了，现在有 5000 块钱的预算，是去学驾照，还是想去西藏看一下，该怎么选择呢？  
钟薛高称「已经在推动线下渠道单独冰柜的陈列，以便于消费者做区分」，此举会挽回口碑吗？  
主播 PDD 在直播间唱《向天再借五百年》被索赔，目前已向词曲作者致歉并取得谅解，如何看待此事？  
高中生怎么才能快乐？  
如何看待余承东建议尽快淘汰纯燃油车，并表示增程车比燃油车省大概一半油？  
百万年薪的程序员是种怎样的体验？  
「中国人口普查年鉴 -2020」显示，吉林和辽宁这两个省份女多男少，这项数据说明了什么？  
如何看待广州增城一开发商 2.5 万 / 平拿地，现在卖房最低 1.3 万 / 平？  
搞科研论文看不懂咋办？  
初三，对中华传统文化（儒家思想）有些错误理解，怎么才能走向正轨？  
如何评价电影《神探大战》？  
与对手下棋开狗（使用 AI）是一种怎样的体验？  
广西一中学校长因在夜店有不雅行为被停职调查，目前进展如何？教育工作者的师风师德应如何整治?  
上海高考 7 日开考，延期一个月后，上海考生需要注意哪些事项？  
爱的本质是什么呀？  
大一已经确定要考研的人，大学四年该怎样过？  
中信证券、中信建投证券是什么关系？  
如何评价 2022 年上海秋季高考数学试卷？  
