日本前首相安倍晋三胸部中枪，目前已无生命体征 ，嫌疑男子已被控制，目前现场情况如何？事故原因为何？  
河南村镇银行储户再被「赋红码」，郑州 12345 称原因未明，具体情况如何？  
目前日本前首相安倍晋三已经没有生命体征，将产生哪些影响？日本的枪支法律是怎样的？  
如何看待周杰伦新专辑预售破 100 万张，30 元只有 6 首新歌？  
通信行程卡查询时间范围由 14 天调整为 7 天，将对疫情防控产生哪些影响？  
如何看待比尔·盖茨斥资 1350 万美元再次买地，成为美国「头号农田主」，持有面积相当于 3 个柏林？  
如何评价《黑袍纠察队》第三季第八集（大结局）？  
都说螳螂虾能产生太阳表面的温度，那为啥它一点事没有，不是应该直接烤没了吗？  
7 月 7 日上海新增 17 例本土确诊病例、 28 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
科技自主创新对中国有多重要？  
英国首相宣布辞去保守党党首职务，但将留任首相，谁可能成为他的继任者？  
一上海游客进入杭州突然被「赋黄码」，需要联系社区转绿码，具体原因是什么？  
已经 2022 年了，为什么我还是没觉得 5G 有多厉害，5G 究竟有什么实际用途？  
玩游戏的优先级真的排在回消息前面吗？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
如何评价《火影忍者》中天天这一角色？  
国航回应「CA1921 航班机翼整流罩螺丝松动」，称「高度重视，已进行维修」，飞机检修频率是怎样的？  
室友玩原神多的充了两万了，少的充了一千多，但我舍不得充钱，攒到 160 就抽，请问我一定要氪金才有体验吗?  
《星汉灿烂》母女分隔十几年，重逢就如此严厉的教育女儿这种做法可取吗？  
马斯克被曝去年与女高管生下双胞胎，子女总数达到 9 人，曾多次倡导提高美国生育率，如何看待他的行为？  
安倍晋三街头演说时遇刺，日本的枪支法律是怎样的？安保上出了哪些漏洞？历史上还有哪些领导人遇刺事件？  
《哆啦 A 梦》中静香为什么愿意嫁给野比大雄？  
稍后再试根本改变不了任何问题，为什么程序员一律把锅甩给时间？为什么不能设计一个自动上传错误日志程序？  
饶毅发文支持中国疫苗，称「以反智压制疫苗是悲哀，否认我国疫苗是自卑」，疫苗推广对当前防控意味着什么？  
安倍晋三街头演说遭枪击，目前已无生命体征，会对 7 月 10 日日本参议院选举产生什么影响？  
NASA 局长称中国太空项目由军队运作而美国航天和平开放，遭外交部直斥颠倒黑白，该如何看待此事？  
甘肃省甘南州值得一去吗？  
为什么读书这么累啊?  
方腊仅有八员上将，为何能让梁山损失大量好汉？  
如何看待茅台冰淇淋被炒至 250 元一杯，公司客服回应称「暂时没办法解决」？你还会考虑购买吗？  
恶性婚闹事件 (闹伴郎伴娘甚至闹新郎新娘) 的后续一般是怎样的？  
酒店住半个月怎么住最便宜?  
如何看待中国古装剧被韩国网友质疑「剽窃」《大长今》并声称剧中服装为「韩服」？  
7 月 7 日山东新增本土无症状感染者 66 例，均在临沂，目前疫情情况如何？  
奥密克戎新分支 BA.5 或重拾肺部感染，具有很强免疫逃逸能力，这一特点意味着什么？我们该如何应对？  
钟薛高称「已经在推动线下渠道单独冰柜的陈列，以便于消费者做区分」，此举会挽回口碑吗？  
普通人的出路在哪里？  
7 月 6 日中国首个商业航天发射场在海南动工开建，对此你有何想法和期待？  
大一已经确定要考研的人，大学四年该怎样过？  
高中生怎么才能快乐？  
百万年薪的程序员是种怎样的体验？  
泽连斯基称「约翰逊是乌克兰真正的朋友，相信英对乌政策不会很快变化」，英国政坛震动会影响俄乌局势吗？  
如何评价电影《神探大战》？  
谁能很全面的解释一下汽车的排量、马力、功率、扭矩之间的关系以及作用？  
你的科研能力从什么时候开始突飞猛进的？  
有哪些令人奋起的励志古诗词？  
你能说说高中时你的遗憾吗?  
初三，对中华传统文化（儒家思想）有些错误理解，怎么才能走向正轨？  
广西一中学校长因在夜店有不雅行为被停职调查，目前进展如何？教育工作者的师风师德应如何整治?  
上海高考 7 日开考，延期一个月后，上海考生需要注意哪些事项？  
