日本前首相安倍晋三胸部中枪已无生命体征 ，嫌疑人被控制，目前最新进展如何？背后原因为何？  
安倍晋三中枪已无生命体征，可能对日本政坛和东亚局势产生哪些影响？  
河南村镇银行储户再被「赋红码」，郑州 12345 称原因未明，具体情况如何？  
如何看待周杰伦新专辑预售破 100 万张，30 元只有 6 首新歌？  
安倍晋三街头演说遭枪击，目前已无生命体征，会对 7 月 10 日日本参议院选举产生什么影响？  
安倍晋三街头演说时遇刺，日本的枪支法律是怎样的？安保上出了哪些漏洞？历史上还有哪些领导人遇刺事件？  
安倍晋三演讲中枪后，日元应声走低，日本股市涨幅回落，释放了哪些信号？对中日经济会产生哪些影响？  
如何看待比尔·盖茨斥资 1350 万美元再次买地，成为美国「头号农田主」，持有面积相当于 3 个柏林？  
都说螳螂虾能产生太阳表面的温度，那为啥它一点事没有，不是应该直接烤没了吗？  
科技自主创新对中国有多重要？  
英国首相宣布辞去保守党党首职务，但将留任首相，谁可能成为他的继任者？  
怎样看待易烊千玺考编事件？  
如何看待日本前首相安倍晋三政治生涯？为中日关系留下了什么？  
7 月 7 日上海新增 17 例本土确诊病例、 28 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
一上海游客进入杭州突然被「赋黄码」，需要联系社区转绿码，具体原因是什么？  
如何评价《黑袍纠察队》第三季第八集（大结局）？  
已经 2022 年了，为什么我还是没觉得 5G 有多厉害，5G 究竟有什么实际用途？  
玩游戏的优先级真的排在回消息前面吗？  
如何评价《火影忍者》中天天这一角色？  
《哆啦 A 梦》中静香为什么愿意嫁给野比大雄？  
《星汉灿烂》母女分隔十几年，重逢就如此严厉的教育女儿这种做法可取吗？  
马斯克被曝去年与女高管生下双胞胎，子女总数达到 9 人，曾多次倡导提高美国生育率，如何看待他的行为？  
饶毅发文支持中国疫苗，称「以反智压制疫苗是悲哀，否认我国疫苗是自卑」，疫苗推广对当前防控意味着什么？  
NASA 局长称中国太空项目由军队运作而美国航天和平开放，遭外交部直斥颠倒黑白，该如何看待此事？  
甘肃省甘南州值得一去吗？  
如何看待吉林大学法学院法硕学费突然从 1 万暴涨到 2 万 4？上涨的原因是什么？  
为什么古代的一些失传技术，如今无法复原？  
方腊仅有八员上将，为何能让梁山损失大量好汉？  
恶性婚闹事件 (闹伴郎伴娘甚至闹新郎新娘) 的后续一般是怎样的？  
高中基础不太牢固，平时能考个二本，但是高考失利。没到二本线，该复读吗?  
如何看待茅台冰淇淋被炒至 250 元一杯，公司客服回应称「暂时没办法解决」？你还会考虑购买吗？  
室友玩原神多的充了两万了，少的充了一千多，但我舍不得充钱，攒到 160 就抽，请问我一定要氪金才有体验吗?  
为什么读书这么累啊?  
酒店住半个月怎么住最便宜?  
如何看待中国古装剧被韩国网友质疑「剽窃」《大长今》并声称剧中服装为「韩服」？  
钟薛高称「已经在推动线下渠道单独冰柜的陈列，以便于消费者做区分」，此举会挽回口碑吗？  
通信行程卡查询时间范围由 14 天调整为 7 天，将对疫情防控产生哪些影响？  
国航回应「CA1921 航班机翼整流罩螺丝松动」，称「高度重视，已进行维修」，飞机检修频率是怎样的？  
7 月 7 日山东新增本土无症状感染者 66 例，均在临沂，目前疫情情况如何？  
如何看待北京市明确疫苗接种坚持自愿原则，查验 72 小时阴性证明可进入公共场所？  
如何看待广州增城一开发商 2.5 万 / 平拿地，现在卖房最低 1.3 万 / 平？  
哈根达斯回应被查出一类致癌物称「涉事批次未在中国大陆销售」，为何会混入环氧乙烷？有多大危害？  
为什么有些学习比较轻松的人反而比那些非常努力的人成绩好?  
运 -20 列装 6 年，「鲲鹏」上高原、飞远海、跨大漠、出国门，大家对运 -20 满意吗？有哪些期待？  
澳大利亚贸易部长宣称对中国「伸出了橄榄枝」，如何理解这一说法？中澳关系将会如何发展？  
有哪些闻起来没有世俗欲望的香水？  
如何评价苹果手机是老人机之王？  
高考考上了一个民办大专，该不该去读呢？  
为什么说人力资源管理是个毫无含金量的工作？  
