日本前首相安倍晋三胸部中枪已无生命体征 ，嫌疑人被控制，目前最新进展如何？背后原因为何？  
安倍晋三中枪已无生命体征，可能对日本政坛和东亚局势产生哪些影响？  
河南村镇银行储户再被「赋红码」，郑州 12345 称原因未明，具体情况如何？  
安倍晋三遇刺会对 7 月 10 日日本参议院选举产生什么影响？  
如何看待日本前首相安倍晋三政治生涯？为中日关系留下了什么？  
安倍晋三演讲中枪后，日元应声走低，日本股市涨幅回落，释放了哪些信号？对中日经济会产生哪些影响？  
如何看待比尔·盖茨斥资 1350 万美元再次买地，成为美国「头号农田主」，持有面积相当于 3 个柏林？  
如何看待周杰伦新专辑预售破 100 万张，30 元只有 6 首新歌？  
都说螳螂虾能产生太阳表面的温度，那为啥它一点事没有，不是应该直接烤没了吗？  
英国首相宣布辞去保守党党首职务，但将留任首相，谁可能成为他的继任者？  
安倍晋三街头演说时遇刺，日本的枪支法律是怎样的？安保上出了哪些漏洞？历史上还有哪些领导人遇刺事件？  
一上海游客进入杭州突然被「赋黄码」，需要联系社区转绿码，具体原因是什么？  
恶性婚闹事件 (闹伴郎伴娘甚至闹新郎新娘) 的后续一般是怎样的？  
日媒报道称袭击安倍嫌犯系「前海上自卫队成员」，有哪些关于枪手的信息？其动机可能为何？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
日本首相岸田文雄就「安倍晋三遭枪击」发表讲话，称正在全力抢救，有哪些内容值得关注？  
已经 2022 年了，为什么我还是没觉得 5G 有多厉害，5G 究竟有什么实际用途？  
《哆啦 A 梦》中静香为什么愿意嫁给野比大雄？  
室友玩原神多的充了两万了，少的充了一千多，但我舍不得充钱，攒到 160 就抽，请问我一定要氪金才有体验吗?  
如何看待吉林大学法学院法硕学费突然从 1 万暴涨到 2 万 4？上涨的原因是什么？  
如何看待 2022 年 IGN 更新精选 25 大最佳 PC 游戏榜单，《原神》新上榜，并排第十八位？  
如何看待周杰伦亲自弹钢琴为网友伴奏新歌《最伟大的作品》，周杰伦的钢琴水平究竟怎么样？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
如何评价 aespa 的迷你二辑《Girls》及其 MV？  
酒店住半个月怎么住最便宜?  
《花儿与少年露营季》里几乎人脚一双雨鞋，为什么雨鞋越来越火了？  
方腊仅有八员上将，为何能让梁山损失大量好汉？  
如何看待茅台冰淇淋被炒至 250 元一杯，公司客服回应称「暂时没办法解决」？你还会考虑购买吗？  
马斯克被曝去年与女高管生下双胞胎，子女总数达到 9 人，曾多次倡导提高美国生育率，如何看待他的行为？  
如何看待中国古装剧被韩国网友质疑「剽窃」《大长今》并声称剧中服装为「韩服」？  
钟薛高称「已经在推动线下渠道单独冰柜的陈列，以便于消费者做区分」，此举会挽回口碑吗？  
为什么古代的一些失传技术，如今无法复原？  
饶毅发文支持中国疫苗，称「以反智压制疫苗是悲哀，否认我国疫苗是自卑」，疫苗推广对当前防控意味着什么？  
NASA 局长称中国太空项目由军队运作而美国航天和平开放，遭外交部直斥颠倒黑白，该如何看待此事？  
十堰一男子玩真心话大冒险报假警自称在嫖娼，如何评价这一行为？  
如何看待广州增城一开发商 2.5 万 / 平拿地，现在卖房最低 1.3 万 / 平？  
广西一中学校长因在夜店有不雅行为被停职调查，目前进展如何？教育工作者的师风师德应如何整治?  
高中生怎么才能快乐？  
一直考公务员都考不上心态要爆炸了，想知道大家是怎么熬过来的？  
搞科研论文看不懂咋办？  
哈根达斯回应被查出一类致癌物称「涉事批次未在中国大陆销售」，为何会混入环氧乙烷？有多大危害？  
作为一个热爱旅行的人，你觉得你旅行中最大的快乐是什么？  
高合汽车回应「自称使用英国音响被拆穿」，称理解角度不同，是否涉嫌违法？  
增程式汽车、插电混动汽车、油电混动汽车三者技术壁垒哪个更高？未来前景哪个更好？  
如何评价苹果手机是老人机之王？  
《人生大事》中朱一龙扮演的莫三妹（三哥）是一个怎样的人？  
如果重返大一学计算机，你会做什么？  
暗恋的不主动是不是意味着不够喜欢对方？  
你为什么喜欢美式咖啡 (Americano) ？  
如何评价小米在 7 月 4 日发布的小米 Book Pro 2022，实际上手体验如何？  
