安倍晋三因伤势过重不治身亡，国际局势将受到怎样的影响？  
安倍晋三身亡可能对日本政坛和东亚局势产生哪些影响？  
如何看待日本前首相安倍晋三的一生？为中日关系留下了什么？  
安倍晋三已去世，此前院方考虑安装人工心肺装置，能起到何作用？  
安倍枪击案使用枪支疑为 3D 打印机制作，还有哪些与此有关的信息？  
猫看起来性格那么独立，为什么会成为人类的宠物呢？  
安倍晋三遇刺会对 7 月 10 日日本参议院选举产生什么影响？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
如何看待武汉理工大学 2021 级专硕全部去襄阳进行为期一年的专业实践?  
如何看待吉林大学法学院法硕学费突然从 1 万暴涨到 2 万 4？上涨的原因是什么？  
如何看待周杰伦亲自弹钢琴为网友伴奏新歌《最伟大的作品》，周杰伦的钢琴水平究竟怎么样？  
警方透露「枪击安倍嫌犯重复说难以理解的话，正慎重调查其是否具有刑事责任能力」，如何从法律角度解读？  
已经 2022 年了，为什么我还是没觉得 5G 有多厉害，5G 究竟有什么实际用途？  
如果你的宠物猫能和你谈话一小时，你会跟它聊什么？  
十堰一男子玩真心话大冒险报假警自称在嫖娼，如何评价这一行为？  
酒店住半个月怎么住最便宜?  
你曾经吃过哪些令你难忘的雪糕？  
为了写好代码，你坚持了哪些好习惯？  
2023 年博士申请，大家进度如何？  
怎么快速提高《行测》中的图形推理题？  
米哈游真的很会写剧情吗?  
河南村镇银行储户再被「赋红码」，郑州 12345 称原因未明，具体情况如何？  
室友玩原神多的充了两万了，少的充了一千多，但我舍不得充钱，攒到 160 就抽，请问我一定要氪金才有体验吗?  
可以从生物学的角度证明父母爱是无私的吗？  
方腊仅有八员上将，为何能让梁山损失大量好汉？  
马斯克被曝去年与女高管生下双胞胎，子女总数达到 9 人，曾多次倡导提高美国生育率，如何看待他的行为？  
《哆啦 A 梦》中静香为什么愿意嫁给野比大雄？  
《花儿与少年露营季》里几乎人脚一双雨鞋，为什么雨鞋越来越火了？  
恶性婚闹事件 (闹伴郎伴娘甚至闹新郎新娘) 的后续一般是怎样的？  
如何看待茅台冰淇淋被炒至 250 元一杯，公司客服回应称「暂时没办法解决」？你还会考虑购买吗？  
如何看待 2022 年 IGN 更新精选 25 大最佳 PC 游戏榜单，《原神》新上榜，并排第十八位？  
都说螳螂虾能产生太阳表面的温度，那为啥它一点事没有，不是应该直接烤没了吗？  
钟薛高称「已经在推动线下渠道单独冰柜的陈列，以便于消费者做区分」，此举会挽回口碑吗？  
日媒称袭击安倍嫌犯系「前海上自卫队成员」，正调查是否具备刑事责任能力，还有哪些枪手信息？动机可能为何？  
如何看待中国古装剧被韩国网友质疑「剽窃」《大长今》并声称剧中服装为「韩服」？  
如何看待比尔·盖茨斥资 1350 万美元再次买地，成为美国「头号农田主」，持有面积相当于 3 个柏林？  
准高三，在英语满分 150 考七八十分还有救吗？  
普通人的出路在哪里？  
如何评价余承东称「若非打压，手机大厂就是华为苹果，其他都是小厂家，包括那家韩企」？  
为什么读书这么累啊?  
如何评价苹果手机是老人机之王？  
哈根达斯回应被查出一类致癌物称「涉事批次未在中国大陆销售」，为何会混入环氧乙烷？有多大危害？  
全球第一款新冠预防药物「恩适得」获批进口，已落地海南 2 家医院，该药物预防效果如何？  
你能说说高中时你的遗憾吗?  
乌鲁木齐一乘客被出租车司机言语骚扰跳车受伤，警方通报称案件正在调查，如何看待司机的行为？  
7 月 6 日中国首个商业航天发射场在海南动工开建，对此你有何想法和期待？  
如何评价 AITO 问界 M7 发布会上展示的华为车机？  
程序员不去了解需求就进行开发正常吗？  
有哪些令人奋起的励志古诗词？  
土耳其「旗手 -TB2」无人机在俄乌冲突初期表现亮眼，其实际战力如何？国内有哪些无人机可以匹敌？  
