安倍晋三因伤势过重不治身亡，还有哪些进展值得关注？  
安倍晋三身亡可能对日本政坛和国际局势产生哪些影响？  
「安倍经济学」曾带领日本经济走出低谷，目前日本经济面临什么困难？  
全球第一款新冠预防药物「恩适得」获批进口，已落地海南 2 家医院，该药物预防效果如何？  
猫看起来性格那么独立，为什么会成为人类的宠物呢？  
如何看待日本前首相安倍晋三的一生？为中日关系留下了什么？  
全国高考生是怎么看待上海高考难度的？题目难度究竟如何？  
已经 2022 年了，为什么我还是没觉得 5G 有多厉害，5G 究竟有什么实际用途？  
安倍晋三已去世，此前院方考虑安装人工心肺装置，能起到何作用？  
安倍枪击案使用枪支疑为 3D 打印机制作，弹药来源可能是什么？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
警方透露「枪击安倍嫌犯重复说难以理解的话，正慎重调查其是否具有刑事责任能力」，如何从法律角度解读？  
为了写好代码，你坚持了哪些好习惯？  
如何看待广州增城区一楼盘推出荔枝换房活动，最高抵 5 万元？  
如何看待周杰伦亲自弹钢琴为网友伴奏新歌《最伟大的作品》，周杰伦的钢琴水平究竟怎么样？  
如何看待武汉理工大学 2021 级专硕全部去襄阳进行为期一年的专业实践?  
怎么判定一个本科生有没有科研潜力 / 学术天赋？  
如果一辆车遭遇 85 公里追尾叠加 60 公里连续翻滚测试，能否全车生还？  
2022 年推免有哪些名场面？  
曾经万人空巷的电视剧《渴望》说了什么？  
十堰一男子玩真心话大冒险报假警自称在嫖娼，如何评价这一行为？  
如何看待吉林大学法学院法硕学费突然从 1 万暴涨到 2 万 4？上涨的原因是什么？  
2023 年博士申请，大家进度如何？  
对于一个以后想做科研的人，生物也是个坑吗？有没有学了生物现在做科研也过得很好的?  
日语里的「猪突猛进」是什么含义？  
孩子学习成绩优异，但却很玻璃心，一被批评就不开心，应该给孩子进行挫折教育吗?  
2022 年买车，插电式混合动力、增程式、纯电和燃油车，该如何选择？  
除了茶，还有哪些古代的饮料流传至今？  
国内有哪些夏天值得旅行的城市？  
高考没有考到理想的成绩怎么办，父母让我复读，可是我不想怎么办?  
2022 中考生，应该选择重点高中普通班还是普通高中重点班?  
怎么快速提高《行测》中的图形推理题？  
在现在这个社会，坚持自己内心的正义，保持真诚和善良真的有用吗？  
高中选科化学和生物选哪个?  
人脑是如何判断一段音乐旋律是否好听的？  
新能源将给我们生活带来什么改变？目前又存在哪些瓶颈？  
27 岁零基础转行软件测试可行吗？  
挑选数码装备，除了基础性能，你还有哪些小讲究？  
米哈游真的很会写剧情吗?  
国内哪个男演员适合演《三体》里的罗辑？  
酒店住半个月怎么住最便宜?  
如果你的宠物猫能和你谈话一小时，你会跟它聊什么？  
安倍晋三中枪，对日本政局将产生哪些影响？日本历史上哪些首相被刺？  
院方称导致安倍身亡直接原因为「枪击导致其心脏血管破裂」，如何从医学角度分析这一死因 ？  
乌鲁木齐一乘客被出租车司机言语骚扰跳车受伤，警方通报称案件正在调查，如何看待司机的行为？  
马斯克被曝去年与女高管生下双胞胎，子女总数达到 9 人，曾多次倡导提高美国生育率，如何看待他的行为？  
你曾经吃过哪些令你难忘的雪糕？  
室友玩原神多的充了两万了，少的充了一千多，但我舍不得充钱，攒到 160 就抽，请问我一定要氪金才有体验吗?  
钟薛高称「已经在推动线下渠道单独冰柜的陈列，以便于消费者做区分」，此举会挽回口碑吗？  
安倍晋三遇刺会对 7 月 10 日日本参议院选举产生什么影响？  
