安倍晋三因伤势过重不治身亡，还有哪些进展值得关注？  
安倍晋三身亡可能对日本政坛和国际局势产生哪些影响？  
如何评价「安倍经济学」的历史作用，目前日本经济面临哪些困难？  
全球第一款新冠预防药物获批进口，该药物效果如何？与新冠疫苗有何区别？  
猫看起来性格那么独立，为什么会成为人类的宠物呢？  
知聊八点半：安倍晋三遭枪击身亡，影响几何?  
全国高考生是怎么看待上海高考难度的？题目难度究竟如何？  
已经 2022 年了，为什么我还是没觉得 5G 有多厉害，5G 究竟有什么实际用途？  
聊聊迟来的上海高考，今年与往年相比有哪些新变化？  
如何看待日本前首相安倍晋三的一生？为中日关系留下了什么？  
如何看待美国前总统特朗普就安倍中枪表态称「绝对是毁灭性的消息」？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
安倍晋三已遇刺身亡，此前院方考虑安装人工心肺装置，能起到何作用？  
安倍枪击案使用枪支疑为 3D 打印机制作，弹药来源可能是什么？  
警方透露「枪击安倍嫌犯重复说难以理解的话，正慎重调查其是否具有刑事责任能力」，如何从法律角度解读？  
如何看待武汉理工大学 2021 级专硕全部去襄阳进行为期一年的专业实践?  
如何评价电影《咒》？  
如何看待广州增城区一楼盘推出荔枝换房活动，最高抵 5 万元？  
国内哪个男演员适合演《三体》里的罗辑？  
如何看待周杰伦亲自弹钢琴为网友伴奏新歌《最伟大的作品》，周杰伦的钢琴水平究竟怎么样？  
日本前首相安倍晋三因伤势过重不治身亡，终年 67 岁，如何评价日本政客安倍晋三？  
乌鲁木齐一乘客被出租车司机言语骚扰跳车受伤，警方通报称案件正在调查，如何看待司机的行为？  
日语里的「猪突猛进」是什么含义？  
F1 的发动机只有 1.6T，为什么家用车不能使用？  
为什么当代年轻人对恋爱中的「付出」这么敏感？「付出式 PUA」阻止了年轻人对喜欢之人的心动吗？  
如何看待吉林大学法学院法硕学费突然从 1 万暴涨到 2 万 4？上涨的原因是什么？  
家长接触自己的研究生导师合适吗?  
有哪些长得像质数的合数？  
如果全世界所有人都变成猫会怎么样？  
7 月 8 日起上海逐步开放电影院和演出场所，目前上海疫情形势如何？需做好哪些防疫措施？  
如何评价《黑袍纠察队》S3E8 第三季第八集（大结局）？  
如何评价电影《过年》？  
请问天赋真的比努力更重要吗？  
高三毕业，想问下计算机有前途吗？  
院方称导致安倍身亡直接原因为「枪击导致其心脏血管破裂」，如何从医学角度分析这一死因 ？  
安倍枪击案嫌疑人称「因安倍与宗教团体有关」而实施枪击，如何看待这一作案动机？日本宗教文化现状如何？  
米哈游真的很会写剧情吗?  
除了茶，还有哪些古代的饮料流传至今？  
安倍晋三中枪身亡，对日本政局将产生哪些影响？日本历史上还有哪些首相曾遇刺？  
27 岁零基础转行软件测试可行吗？  
曾经万人空巷的电视剧《渴望》说了什么？  
高考没有考到理想的成绩怎么办，父母让我复读，可是我不想怎么办?  
2023 年博士申请，大家进度如何？  
新能源将给我们生活带来什么改变？目前又存在哪些瓶颈？  
怎么判定一个本科生有没有科研潜力 / 学术天赋？  
人脑是如何判断一段音乐旋律是否好听的？  
挑选数码装备，除了基础性能，你还有哪些小讲究？  
2022 年推免有哪些名场面？  
如果一辆车遭遇 85 公里追尾叠加 60 公里连续翻滚测试，能否全车生还？  
2022 年买车，插电式混合动力、增程式、纯电和燃油车，该如何选择？  
