安倍晋三因伤势过重不治身亡，还有哪些进展值得关注？  
安倍晋三身亡可能对日本政坛和国际局势产生哪些影响？  
如何评价「安倍经济学」的历史作用，目前日本经济面临哪些困难？  
全球第一款新冠预防药物获批进口，该药物效果如何？与新冠疫苗有何区别？  
猫看起来性格那么独立，为什么会成为人类的宠物呢？  
知聊八点半：安倍晋三遭枪击身亡，影响几何?  
全国高考生是怎么看待上海高考难度的？题目难度究竟如何？  
已经 2022 年了，为什么我还是没觉得 5G 有多厉害，5G 究竟有什么实际用途？  
聊聊迟来的上海高考，今年与往年相比有哪些新变化？  
如何看待日本前首相安倍晋三的一生？为中日关系留下了什么？  
如何看待美国前总统特朗普就安倍中枪表态称「绝对是毁灭性的消息」？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
安倍晋三已遇刺身亡，此前院方考虑安装人工心肺装置，能起到何作用？  
安倍枪击案使用枪支疑为 3D 打印机制作，弹药来源可能是什么？  
警方透露「枪击安倍嫌犯重复说难以理解的话，正慎重调查其是否具有刑事责任能力」，如何从法律角度解读？  
如何看待武汉理工大学 2021 级专硕全部去襄阳进行为期一年的专业实践?  
如何评价电影《咒》？  
国内哪个男演员适合演《三体》里的罗辑？  
安倍枪击案嫌疑人称「因安倍与宗教团体有关」而实施枪击，如何看待这一作案动机？日本宗教文化现状如何？  
如何看待周杰伦亲自弹钢琴为网友伴奏新歌《最伟大的作品》，周杰伦的钢琴水平究竟怎么样？  
日本前首相安倍晋三因伤势过重不治身亡，终年 67 岁，如何评价日本政客安倍晋三？  
日语里的「猪突猛进」是什么含义？  
F1 的发动机只有 1.6T，为什么家用车不能使用？  
为什么当代年轻人对恋爱中的「付出」这么敏感？「付出式 PUA」阻止了年轻人对喜欢之人的心动吗？  
如何看待吉林大学法学院法硕学费突然从 1 万暴涨到 2 万 4？上涨的原因是什么？  
家长接触自己的研究生导师合适吗?  
如何评价《黑袍纠察队》S3E8 第三季第八集（大结局）？  
有哪些长得像质数的合数？  
如果全世界所有人都变成猫会怎么样？  
7 月 8 日起上海逐步开放电影院和演出场所，目前上海疫情形势如何？需做好哪些防疫措施？  
如何评价电影《过年》？  
如何评价《乘风破浪》第八期？  
读大专还是学门手艺好？  
高三毕业，想问下计算机有前途吗？  
院方称导致安倍身亡直接原因为「枪击导致其心脏血管破裂」，如何从医学角度分析这一死因 ？  
如何看待广州增城区一楼盘推出荔枝换房活动，最高抵 5 万元？  
乌鲁木齐一乘客被出租车司机言语骚扰跳车受伤，警方通报称案件正在调查，如何看待司机的行为？  
请问天赋真的比努力更重要吗？  
挑选数码装备，除了基础性能，你还有哪些小讲究？  
安倍晋三中枪身亡，对日本政局将产生哪些影响？日本历史上还有哪些首相曾遇刺？  
如果一辆车遭遇 85 公里追尾叠加 60 公里连续翻滚测试，能否全车生还？  
2022 年买车，插电式混合动力、增程式、纯电和燃油车，该如何选择？  
对于一个以后想做科研的人，生物也是个坑吗？有没有学了生物现在做科研也过得很好的?  
人脑是如何判断一段音乐旋律是否好听的？  
国内有哪些夏天值得旅行的城市？  
十堰一男子玩真心话大冒险报假警自称在嫖娼，如何评价这一行为？  
怎么快速提高《行测》中的图形推理题？  
高中选科化学和生物选哪个?  
在现在这个社会，坚持自己内心的正义，保持真诚和善良真的有用吗？  
怎么判定一个本科生有没有科研潜力 / 学术天赋？  
