安倍晋三因伤势过重不治身亡，还有哪些进展值得关注？  
安倍晋三身亡可能对日本政坛和国际局势产生哪些影响？  
安倍枪击案嫌疑人称「因安倍与宗教团体有关」而实施枪击，如何看待这一作案动机？  
如何看待日本前首相安倍晋三的一生？为中日关系留下了什么？  
猫看起来性格那么独立，为什么会成为人类的宠物呢？  
日媒曾称安倍安保费年均超 1120 万人民币，他却被从 3 米处连开两枪，其安保方面存在哪些问题？  
安倍枪击案使用枪支疑为 3D 打印机制作，弹药来源可能是什么？  
已经 2022 年了，为什么我还是没觉得 5G 有多厉害，5G 究竟有什么实际用途？  
院方称导致安倍身亡直接原因为「枪击导致其心脏血管破裂」，如何从医学角度分析这一死因 ？  
如何评价「安倍经济学」的历史作用，目前日本经济面临哪些困难？  
如何看待在读博士被岳父举报「嫖娼成瘾」，校方回应称已启动调查？  
如何看待美国前总统特朗普就安倍中枪表态称「绝对是毁灭性的消息」？  
如何评价电影《咒》？  
警方透露「枪击安倍嫌犯重复说难以理解的话，正慎重调查其是否具有刑事责任能力」，如何从法律角度解读？  
日本前首相安倍晋三葬礼将于 7 月 12 日举行，按照日本传统习俗接下来葬礼会如何进行？  
如何看待武汉理工大学 2021 级专硕全部去襄阳进行为期一年的专业实践?  
国内哪个男演员适合演《三体》里的罗辑？  
外交部称「安倍曾为推动中日关系改善发展作出过贡献，向其家属表示哀悼」，你对安倍执政生涯有何记忆？  
安倍晋三中枪身亡，对日本政局将产生哪些影响？日本历史上还有哪些首相曾遇刺？  
日语里的「猪突猛进」是什么含义？  
F1 的发动机只有 1.6T，为什么家用车不能使用？  
网文这个行业在 2022 年竞争是不是很激烈呢？如今入行算晚吗？  
如何看待周杰伦亲自弹钢琴为网友伴奏新歌《最伟大的作品》，周杰伦的钢琴水平究竟怎么样？  
外媒报道美国及其盟国讨论了将俄罗斯石油价格限制在每桶 40 至 60 美元左右，将带来哪些影响？  
你们不觉得原神角色越来越丑了吗？  
航天科工员工遗失涉密手机，司机好意归还却遭持证威胁报警，航天科工回应：该员工已被停职，如何看待此事？  
如何看待小米高管王腾向用户承诺「小米 12S Ultra 肯定不会跳水」？  
大一准备考研会不会太早了？  
《一起同过窗》第三季，能看吗？  
朱一龙主演的《人生大事》有哪些感人的瞬间？  
作为已经毕业的英语专业生，有哪些话想送给在读英专生呢 ？  
把还不会说话的婴儿聚到一起，不教他们说话，会产生新的语言吗？  
安倍晋三已遇刺身亡，此前院方考虑安装人工心肺装置，能起到何作用？  
什么事是你去了新疆才知道的？  
如何在考研时每天保持十小时以上高效学习？  
读大专还是学门手艺好？  
如何评价《乘风破浪》第八期？  
有哪些长得像质数的合数？  
如何评价《黑袍纠察队》S3E8 第三季第八集（大结局）？  
高三毕业，想问下计算机有前途吗？  
《哆啦 A 梦》中静香为什么愿意嫁给野比大雄？  
高中选科化学和生物选哪个?  
对于一个以后想做科研的人，生物也是个坑吗？有没有学了生物现在做科研也过得很好的?  
怎么快速提高《行测》中的图形推理题？  
《花儿与少年露营季》里几乎人脚一双雨鞋，为什么雨鞋越来越火了？  
国内有哪些夏天值得旅行的城市？  
十堰一男子玩真心话大冒险报假警自称在嫖娼，如何评价这一行为？  
如果你的宠物猫能和你谈话一小时，你会跟它聊什么？  
新能源将给我们生活带来什么改变？目前又存在哪些瓶颈？  
27 岁零基础转行软件测试可行吗？  
