看完恐怖电影《咒》后是什么感受？  
安倍晋三遭枪击身亡，按照日本法律行凶者涉嫌何种罪名？会不会被判处死刑？  
王毅与布林肯举行会晤，双方就中美关系等进行沟通，有哪些信息值得关注？  
斯里兰卡示威者冲入总统官邸，总统已离开首都科伦坡，经济危机背景下当地社会状况如何？  
王毅与布林肯举行会晤提出「四份清单」，释放了什么信号？  
为什么看完电影《咒》的大部分观众都很生气，甚至觉得晦气？  
如何看待安倍枪击案嫌疑人供认称「最初袭击目标并非安倍晋三」? 此供述会影响判决吗？  
约翰逊下台、安倍遇刺，与上世纪初「世界乱局前夜」相似的情景接连上演，2022 会陷入历史轮回吗？  
长城汽车高管「炮轰」华为余承东，表示再大的嘴也不能大放厥词，你认为余承东是否会对此做出回应？  
网传 2022 年省考华图疑似泄题，华图教育官方否认，真实情况是怎样的？  
同样都是走高端路线，为什么钟薛高被骂上热搜，而哈根达斯却没有？  
据说《咒》很邪门，是真的吗？  
一次性补交 13 万养老保险划算吗？  
现在的房子都建二三十层高，将来房龄到了，老房子该怎么处理？  
高考真的不能用 0.38 的笔吗？  
菲尔兹奖得主许埈珥从小沉迷写诗，24 岁才正式学数学，他的成功中最重要的是天赋、良师还是什么？  
夏普最新上市的手机采用了小米和索尼联合研发的 IMX989 CMOS，它是否需要向小米支付授权费？  
《星汉灿烂》第 5-12 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
如何看待刘备入川后铸直百五铢的行为？为何当时只有蜀汉铸大钱没有造成经济崩溃？  
你最早明白的道理是什么？  
上海瑞金医院内一男子持刀伤人致 4 伤，涉事男子将承担哪些法律责任？  
2022 LPL 夏季赛 TES 2:1 RNG 已取七连胜，如何评价这场比赛？  
网传一游客从泸定桥坠入大渡河，警方称「正在全力搜救」，目前救援进展如何？出游应注意什么？  
如何看待罗翔的「爱具体的人，而非爱抽象的人」?  
有些车主宁愿把车停在路边也不愿意花几百块钱租个车位是什么心理？  
成绩很差，去了一个普通高中，还有希望吗？  
不喜欢人际交往，喜欢独处的人有问题吗?  
7 月 9 日起海口全市范围实施 7 天临时性管控措施，目前海口疫情情况如何？  
如果将《间谍过家家》中的女儿换成儿子会如何呢？作品是否还能保持高人气？  
常年带竞赛班的老师是怎么一眼看出天才型选手的?  
有一个弟弟是种怎样的体验？  
请问乌克兰有那么多的核弹，就是销毁了也可以再造出来吧，为什么却造不出来呢？  
正确背单词的方法是什么？  
为什么中学的物理、化学实验用托盘天平而不是下面这种读数简便、精度又高的电子秤?  
高三复读一年是怎样的体验？  
为什么孔子说「三十而立」而不是二十或者四十而立呢？  
完全不想上班，想裸辞一段时间，有什么好的建议？  
可以给我讲讲给你带来遗憾的事情吗？  
「一度辍学的数学差生」韩裔数学家许埈珥获得 2022 年菲尔兹奖，这带来哪些启示？  
智商在巨大的信息差面前真的很无力吗？  
《黑袍纠察队》第三季玄色的结局是不是太禁不起推敲了？  
观日出、看雪山、自行车挑战 100 公里绕城绿道...... 如何看待成都人的解压方式？  
民办二本真的比专科好吗？  
有什么适合新手小白做的菜？  
民办二本学费负担不起，难道去专科吗？  
春节档后《人生大事》票房率先突破 10 亿，影视行业终于要回暖了吗？  
计算机专业的大一到底需不需要买电脑?  
如何评价《德凯奥特曼》第一话？  
23 考研从暑假开始，一天就要学习 10 个小时以上吗？  
读书真的那么重要吗，不读书难道在这个世界上就生存不了了吗？  
