约翰逊下台、安倍遇刺，2022 会陷入历史轮回吗？  
为什么看完电影《咒》的大部分观众都很生气，甚至觉得晦气？  
长城汽车高管「炮轰」华为余承东，余承东会对此做出回应吗？  
如何看待民调显示，过半乌克兰受访者认为美国是俄乌冲突「罪魁祸首」？  
如何看待安倍枪击案嫌疑人供认称「最初袭击目标并非安倍晋三」? 此供述会影响判决吗？  
斯里兰卡示威者冲入总统官邸，经济危机背景下当地社会状况如何？  
如何看待张雪峰建议考生高考结束即可准备考研？  
高考真的不能用 0.38 的笔吗？  
近日珠海一女子因新房漏水找开发商协商，被壮汉一巴掌扇倒在地，还有哪些信息值得关注？  
网文读者是不是都喜欢杀伐果断，特别狠辣的主角，这样才有爽点？  
同样都是走高端路线，为什么钟薛高被骂上热搜，而哈根达斯却没有？  
山东人民几乎都爱吃钙奶饼干吗？  
如果在《原神》里，角色（主角除外）每死亡一次就要重新抽卡，会是一种怎样的体验？  
美术生集训后水平能有多大提升？  
假如《精灵宝可梦：剑 / 盾》是一款全新 ip 的游戏，它在玩家心目中的评价会变成怎样？  
菲尔兹奖得主许埈珥从小沉迷写诗，24 岁才正式学数学，他的成功中最重要的是天赋、良师还是什么？  
到底是凤尾好还是鸡头好?  
高三查分前，你的心情如何?  
高中读重点高中普通班还是普通高中重点班？  
网传一游客从泸定桥坠入大渡河，警方称「正在全力搜救」，目前救援进展如何？出游应注意什么？  
如何看待罗翔的「爱具体的人，而非爱抽象的人」?  
有些车主宁愿把车停在路边也不愿意花几百块钱租个车位是什么心理？  
现在的房子都建二三十层高，将来房龄到了，老房子该怎么处理？  
一次性补交 13 万养老保险划算吗？  
如果我 CS:GO 见到人百分百命中率但是不会爆头，我的职业生涯会到何种程度?  
夏普最新上市的手机采用了小米和索尼联合研发的 IMX989 CMOS，它是否需要向小米支付授权费？  
据说《咒》很邪门，是真的吗？  
如何评价电影《隐入尘烟》？  
王毅与布林肯举行会晤提出「四份清单」，释放了什么信号？  
乌克兰否认俄摧毁两套「海马斯」火箭炮的消息，具体情况如何？  
网传 2022 年省考华图疑似泄题，华图教育官方否认，真实情况是怎样的？  
2022 LPL 夏季赛 TES 2:1 RNG 已取七连胜，如何评价这场比赛？  
如果将《间谍过家家》中的女儿换成儿子会如何呢？作品是否还能保持高人气？  
上海瑞金医院内一男子持刀伤人致 4 伤，涉事男子将承担哪些法律责任？  
看完恐怖电影《咒》后是什么感受？  
如何看待刘备入川后铸直百五铢的行为？为何当时只有蜀汉铸大钱没有造成经济崩溃？  
为什么中学的物理、化学实验用托盘天平而不是下面这种读数简便、精度又高的电子秤?  
能干成大事的人都是什么样的人？  
成绩很差，去了一个普通高中，还有希望吗？  
斯里兰卡首都科伦坡出现大规模示威活动，总统表示将辞职，辞职原因有哪些？哪些原因造成这一局面？  
《星汉灿烂》第 5-12 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
如何评价综艺《中国说唱巅峰对决》第三期？  
你最早明白的道理是什么？  
不喜欢人际交往，喜欢独处的人有问题吗?  
化学键断裂要耗能，为什么教材上写 ATP 高能磷酸键断裂会释放大量能量？  
民办二本真的比专科好吗？  
如何评价《德凯奥特曼》第一话？  
三个人的友谊会永远长久下去吗？  
一年级孩子应该怎么培养？  
《灌篮高手 The First》剧场版特报影像公开，将于 12 月 3 日上映，你有何期待？  
