约翰逊下台、安倍遇刺，2022 会陷入历史轮回吗？  
张雪峰回应「建议高考结束即可准备考研」，如何看待张雪峰这一观点？  
小鹏汽车董事长何小鹏称「坚决反对汽车内设计大量屏幕，没太大价值」，对此你认同吗？  
媒体评「易烊千玺考编」文章中提到「小镇做题家」，什么是小镇做题家？这个说法是怎么来的？  
电影《咒》中有哪些细思极恐的细节？  
媒体报道我国一人户家庭超 1.25 亿户，养猫人群数超过养狗人群，有哪些值得关注的信息？  
《王者荣耀》中最接近完美的射手应该是谁？  
《这就是街舞 5 》已集结齐王一博，韩庚，李承铉，刘雨昕四位队长，你最期待哪位队长在节目中的表现？  
日本警方以杀人嫌疑将安倍枪击案嫌疑人移交检察院，他可能面临哪些法律责任？  
《幸福到万家》第 18-20 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
同样都是走高端路线，为什么钟薛高被骂上热搜，而哈根达斯却没有？  
斯里兰卡首都科伦坡出现大规模示威活动，总统表示将辞职，辞职原因有哪些？哪些原因造成这一局面？  
律所新来一律师，民庭前法官辞职，专业能力过人。我中年半路出家自愧不如，不愿当迷弟和绿叶，应该咋努力？  
现在俄罗斯发动的对乌特别军事行动，可以认为是美国霸权崩坏的开始吗？  
新番动画的人气是否越来越低？  
前是华为，后到比亚迪，为什么让国人承认国产优秀这么难？  
为什么看完电影《咒》的大部分观众都很生气，甚至觉得晦气？  
有没有一首歌能瞬间勾起你的某些回忆？  
7 月 8 日重庆石柱一特斯拉失控，致 2 死 4 伤，车辆失控原因可能是什么？  
考研的具体流程是什么样的？  
我身边有些人说攒钱没用，我该怎样劝？  
为什么现代 CPU 每秒数亿次计算，但是程序仍旧很卡?  
若干年后，《原神》会以什么样的身份被记录在中国游戏史上?  
该上大一了过来人有什么忠告吗？  
如何看待胡锡进表示改善中日关系是中国国家利益的一个重要契合项，是时候把中日之间的结逐渐打开了？  
四川热过吐鲁番，多地气温破纪录，今年为何这么热？是什么原因造成的？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 58 话即年番三十七集？  
现在的房子都建二三十层高，将来房龄到了，老房子该怎么处理？  
《战神 诸神黄昏》能否在今年击败《艾尔登法环》成为年度最佳?  
如何评价《原神》游戏官方发布的须弥前瞻短片 01 《神奇的草元素》?  
我是 2024 届高考考生，未来想当一位临床医生，我确定选了物理化学，请问是还有一门是选地理还是生物呢？  
如何让孩子和自己亲？  
为什么突然有一瞬间你会特别想好好学习？  
有些车主宁愿把车停在路边也不愿意花几百块钱租个车位是什么心理？  
据说《咒》很邪门，是真的吗？  
到了高中我有哪些要注意的？  
菲尔兹奖得主许埈珥从小沉迷写诗，24 岁才正式学数学，他的成功中最重要的是天赋、良师还是什么？  
下周二国内油价调整，有望迎来二连跌，一升油或便宜 0.2 元，哪些信息值得关注？  
如果我 CS:GO 见到人百分百命中率但是不会爆头，我的职业生涯会到何种程度?  
7 月 9 日上海新增本土确诊病例 5 例、无症状感染者 52 例，目前当地疫情情况如何？  
第一次去行政酒廊需要注意些什么？  
哈萨克斯坦退出独联体跨国货币委员会协议，这将对该国带来哪些影响？  
如果汽车油箱里加入 75% 的酒精会怎样？  
如何看待民调显示，过半乌克兰受访者认为美国是俄乌冲突「罪魁祸首」？  
有时候觉得生活很枯燥，很没有意思，当你觉得生活无意义的时候都是怎么治愈自己的呢？  
到底是凤尾好还是鸡头好?  
想系统地提升古文素养，大神们有书单推荐吗？  
如果在《原神》里，角色（主角除外）每死亡一次就要重新抽卡，会是一种怎样的体验？  
高中读重点高中普通班还是普通高中重点班？  
假如《精灵宝可梦：剑 / 盾》是一款全新 ip 的游戏，它在玩家心目中的评价会变成怎样？  
