张雪峰回应「建议高考结束即可准备考研」，如何看待张雪峰这一观点？  
媒体报道我国一人户家庭超 1.25 亿户，养猫人群数超过养狗人群，有哪些值得关注的信息？  
为什么现代 CPU 每秒数亿次计算，但是程序仍旧很卡?  
媒体评「易烊千玺考编」文章中提到「小镇做题家」，什么是小镇做题家？这个说法是怎么来的？  
约翰逊下台、安倍遇刺，2022 会陷入历史轮回吗？  
安倍枪击案嫌疑人称一直关注安倍行程，除奈良外其他地方难以携带武器靠近，此消息透露了哪些信息？  
同样都是走高端路线，为什么钟薛高被骂上热搜，而哈根达斯却没有？  
《七龙珠》中的贝吉塔为什么无法超越孙悟空？  
日本 2021 年仅有 1 人死于枪击，为枪支犯罪率最低的国家之一，可以通过采买记录监控自制枪支吗？  
小米 12s Ultra 实际使用体验如何？有哪些换机的理由？  
如何评价电影《侏罗纪世界 3》？  
女性玩家玩乙女游戏时会落泪吗？  
斯里兰卡首都科伦坡出现大规模示威活动，总统表示将辞职，辞职原因有哪些？哪些原因造成这一局面？  
考驾照，怎样快速过科目一？  
强大的内心源于什么？  
前是华为，后到比亚迪，为什么让国人承认国产优秀这么难？  
《王者荣耀》中最接近完美的射手应该是谁？  
现在的房子都建二三十层高，将来房龄到了，老房子该怎么处理？  
有些车主宁愿把车停在路边也不愿意花几百块钱租个车位是什么心理？  
电影《咒》中有哪些细思极恐的细节？  
考研的具体流程是什么样的？  
现在俄罗斯发动的对乌特别军事行动，可以认为是美国霸权崩坏的开始吗？  
《幸福到万家》第 18-20 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
该上大一了过来人有什么忠告吗？  
如何看待胡锡进表示改善中日关系是中国国家利益的一个重要契合项，是时候把中日之间的结逐渐打开了？  
四川热过吐鲁番，多地气温破纪录，今年为何这么热？是什么原因造成的？  
若干年后，《原神》会以什么样的身份被记录在中国游戏史上?  
律所新来一律师，民庭前法官辞职，专业能力过人。我中年半路出家自愧不如，不愿当迷弟和绿叶，应该咋努力？  
日本警方以杀人嫌疑将安倍枪击案嫌疑人移交检察院，他可能面临哪些法律责任？  
《这就是街舞 5 》已集结齐王一博，韩庚，李承铉，刘雨昕四位队长，你最期待哪位队长在节目中的表现？  
有没有一首歌能瞬间勾起你的某些回忆？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 58 话即年番三十七集？  
为什么看完电影《咒》的大部分观众都很生气，甚至觉得晦气？  
《战神 诸神黄昏》能否在今年击败《艾尔登法环》成为年度最佳?  
我是 2024 届高考考生，未来想当一位临床医生，我确定选了物理化学，请问是还有一门是选地理还是生物呢？  
如何让孩子和自己亲？  
如何评价《原神》游戏官方发布的须弥前瞻短片 01 《神奇的草元素》?  
为什么突然有一瞬间你会特别想好好学习？  
美术生集训后水平能有多大提升？  
网文读者是不是都喜欢杀伐果断，特别狠辣的主角，这样才有爽点？  
想系统地提升古文素养，大神们有书单推荐吗？  
山东人民几乎都爱吃钙奶饼干吗？  
到了高中我有哪些要注意的？  
第一次去行政酒廊需要注意些什么？  
高三查分前，你的心情如何?  
假如《精灵宝可梦：剑 / 盾》是一款全新 ip 的游戏，它在玩家心目中的评价会变成怎样？  
7 月 9 日上海新增本土确诊病例 5 例、无症状感染者 52 例，目前当地疫情情况如何？  
7 月 9 日广东新增本土确诊病例 17 例，新增本土无症状感染者 8 例，目前当地疫情情况如何？  
什么样的纯牛奶才可以称之为「好牛奶」？  
菲尔兹奖得主许埈珥从小沉迷写诗，24 岁才正式学数学，他的成功中最重要的是天赋、良师还是什么？  
