日本 2021 年仅有 1 人死于枪击，为枪支犯罪率最低的国家之一，可以通过采买记录监控自制枪支吗？  
《谭谈交通》在 B 站突然下线，谭乔或面临巨额赔偿，出了什么问题？  
张雪峰回应「建议高考结束即可准备考研」，如何看待张雪峰这一观点？  
媒体评「易烊千玺考编」文章中提到「小镇做题家」，什么是小镇做题家？  
如何看待恐怖片《咒》因诅咒情节太晦气上热搜？  
2022 年上半年民航亏损超千亿，12 家航空公司资不抵债，下半年恢复靠什么？  
在自己小区门口拍摄夜市取景被商贩直接辱骂驱逐，该怎么不卑不亢解释？  
如何评价《黑袍纠察队》第三季第八集（大结局）？  
魏牌李瑞峰开撕华为余承东，称「隔行如隔山」，你比较认同他俩谁的观点？  
如何看待 2022 年 IGN 更新精选 25 大最佳 PC 游戏榜单，《原神》新上榜，并排第十八位？  
饶毅发文支持中国疫苗，称「以反智压制疫苗是悲哀，否认我国疫苗是自卑」，疫苗推广对当前防控意味着什么？  
玩游戏的优先级真的排在回消息前面吗？  
什么样的纯牛奶才可以称之为「好牛奶」？  
电视剧《星汉灿烂》有哪些槽点？  
如何评价 aespa 的迷你二辑《Girls》及其 MV？  
前是华为，后到比亚迪，为什么让国人承认国产优秀这么难？  
乌克兰没收 11 家俄在乌企业资产，价值近 4.8 亿元，将会带来哪些影响？  
NASA 局长称中国太空项目由军队运作而美国航天和平开放，遭外交部直斥颠倒黑白，该如何看待此事？  
斯里兰卡首都科伦坡出现大规模示威活动，总统表示将辞职，辞职原因有哪些？哪些原因造成这一局面？  
如何看待我国一人户家庭超 1.25 亿户，养猫人群数超过养狗人群？  
安倍枪击案嫌疑人称一直关注安倍行程，除奈良外其他地方难以携带武器靠近，此消息透露了哪些信息？  
现在的房子都建二三十层高，将来房龄到了，老房子该怎么处理？  
《幸福到万家》好看吗？会火吗？  
小米 12s Ultra 实际使用体验如何？有哪些换机的理由？  
如何看待胡锡进表示改善中日关系是中国国家利益的一个重要契合项，是时候把中日之间的结逐渐打开了？  
约翰逊下台、安倍遇刺，2022 会陷入历史轮回吗？  
原著粉觉得《星汉灿烂》改编的怎么样？还原度如何？  
如何评价电影《侏罗纪世界 3》？  
为什么现代 CPU 每秒数亿次计算，但是程序仍旧很卡?  
《七龙珠》中的贝吉塔为什么无法超越孙悟空？  
女性玩家玩乙女游戏时会落泪吗？  
强大的内心源于什么？  
有些车主宁愿把车停在路边也不愿意花几百块钱租个车位是什么心理？  
《王者荣耀》中最接近完美的射手应该是谁？  
电影《咒》中有哪些细思极恐的细节？  
如何让孩子和自己亲？  
日本警方以杀人嫌疑将安倍枪击案嫌疑人移交检察院，他可能面临哪些法律责任？  
《这就是街舞 5 》已集结齐王一博，韩庚，李承铉，刘雨昕四位队长，你最期待哪位队长在节目中的表现？  
有时候觉得生活很枯燥，很没有意思，当你觉得生活无意义的时候都是怎么治愈自己的呢？  
有没有一首歌能瞬间勾起你的某些回忆？  
到底是凤尾好还是鸡头好?  
据说《咒》很邪门，是真的吗？  
如果在《原神》里，角色（主角除外）每死亡一次就要重新抽卡，会是一种怎样的体验？  
在校生非正常下载 2578 篇文献，社科大 IP 遭数据库商封禁，该学生将面临哪些处罚？  
辽宁丹东发布通告称已成功扑灭「5·24」疫情，还将开展 4 次全员检测，目前当地情况如何？  
7 月 10 日 0 至 17 时上海新增社会面 1 例本土无症状感染者，目前感染者治疗情况如何？  
高三查分前，你的心情如何?  
7 月 9 日广东新增本土确诊病例 17 例，新增本土无症状感染者 8 例，目前当地疫情情况如何？  
律所新来一律师，民庭前法官辞职，专业能力过人。我中年半路出家自愧不如，不愿当迷弟和绿叶，应该咋努力？  
湖南一医院回应「陪护坐椅收费 10 元」，称椅子系智能陪护床，当陪护椅用时不收费，此类收费是否合理？  
