《谭谈交通》在 B 站突然下线，谭乔或面临巨额赔偿，出了什么问题？  
日本 2021 年仅有 1 人死于枪击，为枪支犯罪率最低的国家之一，可以通过采买记录监控自制枪支吗？  
如何评价《黑袍纠察队》第三季第八集（大结局）？  
7 月 10 日 0 至 17 时上海新增社会面 1 例本土无症状感染者，目前感染者治疗情况如何？  
玩游戏的优先级真的排在回消息前面吗？  
2022 年上半年民航亏损超千亿，12 家航空公司资不抵债，下半年恢复靠什么？  
网传上海下周将大面积封控并采取「百日行动」，官方辟谣，目前当地疫情防控情况如何？  
奥密克戎新分支 BA.5 或重拾肺部感染，具有很强免疫逃逸能力，这一特点意味着什么？我们该如何应对？  
普通人的出路在哪里？  
如何看待恐怖片《咒》因诅咒情节太晦气上热搜？  
辽宁丹东发布通告称已成功扑灭「5·24」疫情，还将开展 4 次全员检测，目前当地情况如何？  
NASA 局长称中国太空项目由军队运作而美国航天和平开放，遭外交部直斥颠倒黑白，该如何看待此事？  
媒体评「易烊千玺考编」文章中提到「小镇做题家」，什么是小镇做题家？  
乌克兰没收 11 家俄在乌企业资产，价值近 4.8 亿元，将会带来哪些影响？  
为什么物质会有从高浓度流向低浓度的趋势？  
前是华为，后到比亚迪，为什么让国人承认国产优秀这么难？  
《星汉灿烂》母女分隔十几年，重逢就如此严厉的教育女儿这种做法可取吗？  
2022 LPL 夏季赛「萧炎」五杀，V5 2:0 EDG 八连胜创队史最佳战绩，如何评价这场比赛？  
安倍晋三遇刺会对 7 月 10 日日本参议院选举产生什么影响？  
《幸福到万家》好看吗？会火吗？  
10% 闪避率和 10% 减伤哪个实战里更强？  
为什么读书这么累啊?  
饶毅发文支持中国疫苗，称「以反智压制疫苗是悲哀，否认我国疫苗是自卑」，疫苗推广对当前防控意味着什么？  
人因为什么而读书？  
什么样的纯牛奶才可以称之为「好牛奶」？  
现在的房子都建二三十层高，将来房龄到了，老房子该怎么处理？  
原著粉觉得《星汉灿烂》改编的怎么样？还原度如何？  
电视剧《星汉灿烂》有哪些槽点？  
在自己小区门口拍摄夜市取景被商贩直接辱骂驱逐，该怎么不卑不亢解释？  
斯里兰卡首都科伦坡出现大规模示威活动，总统表示将辞职，辞职原因有哪些？哪些原因造成这一局面？  
如何评价 aespa 的迷你二辑《Girls》及其 MV？  
如何看待 2022 年 IGN 更新精选 25 大最佳 PC 游戏榜单，《原神》新上榜，并排第十八位？  
魏牌李瑞峰开撕华为余承东，称「隔行如隔山」，你比较认同他俩谁的观点？  
如何看待胡锡进表示改善中日关系是中国国家利益的一个重要契合项，是时候把中日之间的结逐渐打开了？  
张雪峰回应「建议高考结束即可准备考研」，如何看待张雪峰这一观点？  
如何看待我国一人户家庭超 1.25 亿户，养猫人群数超过养狗人群？  
安倍枪击案嫌疑人称一直关注安倍行程，除奈良外其他地方难以携带武器靠近，此消息透露了哪些信息？  
在校生非正常下载 2578 篇文献，社科大 IP 遭数据库商封禁，该学生将面临哪些处罚？  
小米 12s Ultra 实际使用体验如何？有哪些换机的理由？  
如何评价电影《侏罗纪世界 3》？  
约翰逊下台、安倍遇刺，2022 会陷入历史轮回吗？  
为什么现代 CPU 每秒数亿次计算，但是程序仍旧很卡?  
《七龙珠》中的贝吉塔为什么无法超越孙悟空？  
女性玩家玩乙女游戏时会落泪吗？  
7 月 9 日广东新增本土确诊病例 17 例，新增本土无症状感染者 8 例，目前当地疫情情况如何？  
为什么突然有一瞬间你会特别想好好学习？  
斯里兰卡多位部长相继宣布辞职，这会产生哪些影响？目前该国情况如何？  
若干年后，《原神》会以什么样的身份被记录在中国游戏史上?  
想系统地提升古文素养，大神们有书单推荐吗？  
「中国复眼」开建，可实现千万公里外小行星探测成像，将对观测工作带来哪些帮助？对于我国航天事业有何意义？  
