俄军使用「匕首」高超音速导弹摧毁乌军事目标，专家称系人类首次战争中使用，它具有哪些特点？俄为何要用它？  
如何看待清华理工男「宵衣旰政」发布的求偶视频以及众妹子的回应？  
如何看待当事人回应拼多多六万人砍价失败称「已收到手机，但觉得整个事情太离谱」？具体情况如何？  
广西百色「零号病人」被采取刑事强制措施，曾多次参加聚集活动致疫情扩散，涉事人将承担什么法律责任？  
3 月 19 日上海新增本土确诊病例 17 例、无症状感染者 492 例，目前情况如何？  
2021 年我国结婚登记 763.6 万对创 36 年新低，为什么年轻人不结婚了？有什么办法解决吗？  
俄罗斯到底是想快打乌克兰还是慢打乌克兰？  
如何看待白象「爆红」，7 天销售额破千万？这反映了当前国人怎样的心理？对相关行业企业带来哪些启发？  
如何看待俄航天局长称「美国正研究将俄罗斯排除出 GPS 卫星导航系统，俄有格洛纳斯系统无需紧张」？  
北京整治超时加班等问题，你认为破除「996」难点在哪？  
如何评价「美国舰队控制了世界上 80％的海洋，所以他们凭什么和你相互理解尊重」这种说法？  
如何看待合肥工业大学 3 月 18 日起实施的校园快递疫情防控政策？  
关羽在护送两位嫂嫂时，时时事事禀报二嫂，有什么必要呢？  
如何评价周深在《天赐的声音》第三季和梁龙合作演唱的《算你狠》？  
年近 60 的陈鹤皋的肌肉在格斗家中是什么水平？  
3 月 19 日吉林省新增本地确诊 1191 例、无症状感染者 303 例，目前当地情况如何?  
如何看待迪士尼游行表演啦啦队高喊印第安人剥头皮，迪士尼道歉称「与核心价值不符」？  
韩国候任总统尹锡悦将总统府青瓦台，搬至国防部大楼，如何看待这一举动？有何实际意义？  
如何看待乌总统泽连斯基喊话俄罗斯进行全面和平谈判，恢复乌克兰领土完整和正义？这释放了什么信号？  
如何看待法国影星阿兰·德龙决定在瑞士实施安乐死？  
蝙蝠在大众意义上不是邪恶的代表吗？为什么会选择它作为超级英雄形象？为什么蝙蝠侠还能受到那么多人的喜爱？  
按照国外现在的疫情来看，接下来这几年能出国旅游吗？  
为什么孙子兵法在国外那么火，但周围认真看过的人却很少？  
《英雄联盟》 V5 战队，为什么突然这么强？  
17 岁学生校企工厂实习三请病假遭拒死亡，家属称「承诺赔偿不兑现」，具体情况如何？  
为什么《心居》看了前三集后感觉心里这么不舒服？  
男友怕我打 HPV 疫苗会耽误要孩子，不让我打，并且说必须生二胎怎么办？  
如何看待「女儿凌晨误打妈妈电话，醒后 22 个未接」？当妈后你有过这样的经历吗？  
数学家去搞理论物理会感觉容易还是更难？  
假如文学大师们还活着，他们会怎样描述今天的疫情？  
俄罗斯那么大为什么打乌克兰那么吃力？  
长春因本次疫情已停工停产一周，封闭在家后，如何通过网络赚钱来养活自己？  
CMake 是不是阻碍了 C++ 的发展?  
主动会得到回应，不主动两人就没有联系，这样的关系值得继续吗?  
为什么 AN225 无法复刻？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第二十一集?  
高一晚自习上到十一点瞌睡怎么办?  
在大学没有朋友，感觉很孤单无聊怎么办？  
初三下册才努力来的及吗？  
体制内的工作中，能力和背景哪个更重要？  
沙发怎么选购？  
3 月 19 日唐山全市全面进入应急状态，全市封控管理，目前唐山疫情状况如何？需要哪些帮助？  
当前疫情形势下，为什么部分大学仍然选择让学生正常返校？  
EVA 驾驶员的生活待遇是不是太差了？  
如果邓布利多和格林德沃看到了自己的 cp 文会怎么样？  
泽连斯基喊话俄方「是时候见面谈谈了，否则你们撑不下去了」，现在到俄乌元首会晤的时机了吗？  
你们说努力了到底有什么用呢？  
NBA 21-22 赛季湖人 119:127 奇才，詹姆斯升至历史得分榜第 2，如何评价这场比赛？  
NASA 巨型登月火箭 SLS 正式出厂，将「 龟速 」运往发射台，这具有什么意义？  
有哪些自制饮料可以一口喝出春天的感觉？  
