如何看待当事人回应拼多多六万人砍价失败称「已收到手机，但觉得整个事情太离谱」？具体情况如何？  
如何看待清华理工男「宵衣旰政」发布的求偶视频以及众妹子的回应？  
俄军使用「匕首」高超音速导弹摧毁乌军事目标，专家称系人类首次战争中使用，它具有哪些特点？俄为何要用它？  
如何看待白象「爆红」，7 天销售额破千万？这反映了当前国人怎样的心理？对相关行业企业带来哪些启发？  
如何评价「美国舰队控制了世界上 80％的海洋，所以他们凭什么和你相互理解尊重」这种说法？  
2021 年我国结婚登记 763.6 万对创 36 年新低，为什么年轻人不结婚了？有什么办法解决吗？  
河北邯郸发生一起汽车冲撞人事件，已致 4 人死亡，肇事司机需承担哪些法律责任？  
北京整治超时加班等问题，你认为破除「996」难点在哪？  
如何看待俄航天局长称「美国正研究将俄罗斯排除出 GPS 卫星导航系统，俄有格洛纳斯系统无需紧张」？  
俄罗斯到底是想快打乌克兰还是慢打乌克兰？  
年近 60 的陈鹤皋的肌肉在格斗家中是什么水平？  
如何看待迪士尼游行表演啦啦队高喊印第安人剥头皮，迪士尼道歉称「与核心价值不符」？  
韩国候任总统尹锡悦将总统府青瓦台，搬至国防部大楼，如何看待这一举动？有何实际意义？  
如何看待无视美国警告，印度大量进口俄石油，印度此举释放了什么信号？  
男友怕我打 HPV 疫苗会耽误要孩子，不让我打，并且说必须生二胎怎么办？  
深圳大学研究生发出「绝望信」控诉受导师迫害后校方介入调查，为何会走到这一步？  
俄方称再次向乌克兰发射高超音速导弹，超音速导弹威力究竟有多大？  
广西百色「零号病人」被采取刑事强制措施，曾多次参加聚集活动致疫情扩散，涉事人将承担什么法律责任？  
民政部称 2021 年 213.9 万对夫妻离婚，较 2020 年下降四成，这一数据说明了什么？  
俄罗斯那么大为什么打乌克兰那么吃力？  
如何看待法国影星阿兰·德龙决定在瑞士实施安乐死？  
如何看待「女儿凌晨误打妈妈电话，醒后 22 个未接」？当妈后你有过这样的经历吗？  
印度打算折扣价购买俄罗斯石油，用卢比付账，这意味着什么？  
LPL 春季赛 WBG 0:2 不敌 JDG，如何评价这场比赛？  
我看上了红米 K50，和爸妈说了之后，他们却让我买苹果或者华为的高端机，我该听他们的吗？  
T1 2:0 DRX 十八连胜成为 LCK 联赛首支常规赛不败战队，对此你有什么想说的？  
在国企工作工资低，周末双休，但是太压抑，怎么办？  
十七岁迷上了「原神」，2 个月充了 4000 元很后悔该怎么办?  
《艾尔登法环》会成为 2022 年度最佳游戏吗？  
《余生，请多指教》好看吗？值不值得追？  
如果想认识 INTJ/INFJ，在哪里找到的概率更大？  
油价逼近 10 元 / 升倒逼我考虑买电车，Model Y 、极氪 001 、 Mach-E 哪个好？  
有没有什么不烂大街的诗句?  
如何看待极地大乱斗里的「出装警察」？  
吉林市 3 月 21 日至 25 日实施全域静态管理，封控区人员禁止出户，目前当地情况如何？  
努力真的不如天赋吗？  
《新蝙蝠侠》中有哪些资深 DC 迷才能 get 到的细节？  
如何看待合肥工业大学 3 月 18 日起实施的校园快递疫情防控政策？  
你们说是从没在一起的遗憾，还是在一起最后分开的遗憾？  
你知道哪些先虐后甜的宝藏小说？  
3 月 18 日叙利亚总统巴沙尔出访阿联酋，11 年来首访阿拉伯国家，本次访问有哪些值得关注的信息？  
有没有可以鼓励自己的文案？  
友情和前途哪个更重要呢?  
《原神》的人物风格很「艳俗」吗？  
信在《天赐的声音 3》说现在的音乐都是在改编翻唱，不知道意义在哪里，翻唱类音综限制了原创音乐的发展吗？  
如何看待乌总统泽连斯基喊话俄罗斯进行全面和平谈判，恢复乌克兰领土完整和正义？这释放了什么信号？  
刘备攻入成都的时候有没有劫掠?  
当前疫情形势下，为什么部分大学仍然选择让学生正常返校？  
你们说努力了到底有什么用呢？  
学生时代没谈恋爱以后会不会觉得遗憾?  
