如何看待普京称「美国遏制不了中国的发展，中国将必然成为世界第一大经济体」？这释放了哪些信号？  
12 月 25 日陕西新增本土确诊病例 157 例，西安市 155 例、咸阳市 2 例，目前情况如何？  
2022 年考研政治肖秀荣翻车了吗？  
偷猎者误把躲草丛非法捕鱼女当野猪射杀后埋尸荒野，家属称不会谅解，如何从法律角度分析需要承担的责任？  
如何看待疑似完美世界员工泄露国内居民身份信息给老外注册《幻塔》？  
如何评价 2022 考研数学试题，数学一、数学二和数学三难度如何？  
媒体评邮政拒绝残疾应届生入职，称「公平不应在最后一公里缺席」，这种「就业歧视」可以消除吗？  
西安一外籍男子当众辱骂防疫人员，家人称用错词语，还有哪些后续值得关注？  
美赴华航班飞行途中突然返航，机上大批中国乘客无法按计划回国，原因到底是啥？  
NBA21-22 赛季圣诞大战篮网 122:115 湖人，哈登 36+10+10，如何评价这场比赛？  
「1080p」和「2k 、 4k」的关系与差别在哪里？  
如何看待荣耀赵明吐槽某些折叠屏手机，「为了把折叠屏做轻，吸引我们的就是打开时候的大屏」?  
证监会表示满足合规要求的 VIE 架构企业备案后可以赴境外上市，这意味着什么？还有哪些值得关注的信息？  
极简风怎么装修才好看?  
限时宠粉大促｜知乎盐选会员 年卡 5 折再送一年  
适合用来和 2021 年告别的句子有什么？  
如何以「听说那个与我有婚约的少年郎死在了战场上，但他又回来了」为开头写一个故事？  
从中国制造到中国智造，这条路该怎么走？这代年轻人可以做些什么？  
游戏公司作为盈利组织，为何有那么多游戏玩家为它们说话?  
有没有什么拒绝焦虑的文案或句子呀？  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？  
港媒称「美国为 18 名官员向中国申请签证，要出席北京冬奥」这意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
为什么互联网大厂都在争抢应届生，应届生们去了就能带来高产出吗？  
对于马上过去的 2021，你最遗憾的事情是什么？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第十一期？  
如何看待「70 后」高龄夫妻自驾20万公里游遍全国？无子女陪伴是否存在安全与自由行之间的最优解？  
刚毕业工作半年多，时常觉得很累，这正常吗？有什么方法解决？  
如何评价电影《生化危机：欢迎来到浣熊市》？  
刘备集团「匡扶汉室」口号是不是伪君子？  
NBA 21-22 赛季圣诞大战勇士 116:107 太阳，库里 33 分，如何评价这场比赛？  
《光·遇》宴会节中等孩子回家的先祖爷爷奶奶，让你想起了谁，有什么样的故事？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》21 集？  
腾讯向股东派发港股，对京东的持股比例从 17% 降至 2.3%，为什么会减持？还有哪些信息值得关注？  
如何看待祝融号火星车总设计师说「只有珠峰能开售票点、小卖部时，才可能谈移民火星」？移民火星有哪些条件？  
2021 德玛西亚杯半决赛 FPX 3:1 LNG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
12 月 24 日陕西新增本土确诊病例 78 例，目前防疫进展如何？  
可以讲一个最近让你们爆笑的笑话吗？  
这一年，你和另一半在生活态度上有哪些变化？这些变化又对孩子的成长有哪些明显影响？  
港漫是如何沦落到如今的地步的？  
如何评价莱昂纳多·迪卡普里奥和詹妮弗·劳伦斯主演的喜剧电影《不要抬头》？  
那些考研二战失败的人，现在都怎么样了？  
2021 KPL 秋季总决赛 eStarPro 4:1 击败 TTG 夺冠，如何评价这场比赛？  
你看过什么封神级的网络小说?  
《只狼》里最让你感觉尽兴或精彩的战斗是哪场？  
有没有什么关于初雪的文案与句子呢？  
放弃考研是种什么样的感受?  
2021 年基本过完，今年有哪些最新网文值得看？  
2021 年你在健身上花了多少钱？去过多少次健身房？  
2021 年哪个瞬间让你决定分手？  
