12 月 25 日陕西新增本土确诊病例 157 例，西安市 155 例、咸阳市 2 例，目前情况如何？  
如何评价 2022 考研数学试题，数学一、数学二和数学三难度如何？  
如何看待疑似完美世界员工泄露国内居民身份信息给老外注册《幻塔》？  
2022 年考研政治肖秀荣翻车了吗？  
媒体评邮政拒绝残疾应届生入职，称「公平不应在最后一公里缺席」，这种「就业歧视」可以消除吗？  
西安一外籍男子当众辱骂防疫人员，家人称用错词语，还有哪些后续值得关注？  
美赴华航班飞行途中突然返航，机上大批中国乘客无法按计划回国，原因到底是啥？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
「1080p」和「2k 、 4k」的关系与差别在哪里？  
如何看待荣耀赵明吐槽某些折叠屏手机，「为了把折叠屏做轻，吸引我们的就是打开时候的大屏」?  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
西安女大学生喝农药身亡，律师称「房东无刑事责任，家属可提起民事诉讼要求房东担责」，该事件将如何解决？  
我跟女朋友玩原神，我偷偷上她号把她小保底抽没了，她现在很生气我该怎么办？  
乐山一男子称火锅中吃出避孕套，警方通报系食客对收费价格心存不满寻衅滋事，如何评价食客这一行为？  
限时宠粉大促｜知乎盐选会员 年卡 5 折再送一年  
NBA21-22 赛季圣诞大战篮网 122:115 湖人，哈登 36+10+10，如何评价这场比赛？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第十一集？  
如何看待华为宣布搭载鸿蒙的华为设备数量超 2.2 亿？  
如何评价裴斗娜、孔刘主演的科幻恐怖韩剧《寂静之海》？  
如何评价电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》？  
《黑客帝国 4：矩阵重启》拍得到底怎么样？  
港漫是如何沦落到如今的地步的？  
很多车企现在不找真人代言反而热衷于虚拟偶像了，会成为趋势吗？  
女生都喜欢什么元旦礼物和新年礼物啊？  
如何看待「很多人说保险理赔难」这件事？  
23 考研的你现在都复习到哪里了？  
游戏公司作为盈利组织，为何有那么多游戏玩家为它们说话?  
证监会表示满足合规要求的 VIE 架构企业备案后可以赴境外上市，这意味着什么？还有哪些值得关注的信息？  
如何看待普京称「美国遏制不了中国的发展，中国将必然成为世界第一大经济体」？这释放了哪些信号？  
适合用来和 2021 年告别的句子有什么？  
从中国制造到中国智造，这条路该怎么走？这代年轻人可以做些什么？  
《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？  
偷猎者误把躲草丛非法捕鱼女当野猪射杀后埋尸荒野，家属称不会谅解，如何从法律角度分析需要承担的责任？  
极简风怎么装修才好看?  
如何以「听说那个与我有婚约的少年郎死在了战场上，但他又回来了」为开头写一个故事？  
港媒称「美国为 18 名官员向中国申请签证，要出席北京冬奥」这意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》21 集？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第十一期？  
如何看待「70 后」高龄夫妻自驾20万公里游遍全国？无子女陪伴是否存在安全与自由行之间的最优解？  
《原神》全球爆火会倒逼国内游戏公司加大游戏研发吗?  
可以讲一个最近让你们爆笑的笑话吗？  
2021 KPL 秋季赛 eStarPro 4:1 TTG 夺冠，如何评价双方队员的表现？  
为什么互联网大厂都在争抢应届生，应届生们去了就能带来高产出吗？  
刚毕业工作半年多，时常觉得很累，这正常吗？有什么方法解决？  
你后悔玩了游戏《最后生还者 2》吗？  
腾讯向股东派发港股，对京东的持股比例从 17% 降至 2.3%，为什么会减持？还有哪些信息值得关注？  
刘备集团「匡扶汉室」口号是不是伪君子？  
NBA 21-22 赛季圣诞大战勇士 116:107 太阳，库里 33 分，如何评价这场比赛？  
2021 德玛西亚杯半决赛 FPX 3:1 LNG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
如何看待祝融号火星车总设计师说「只有珠峰能开售票点、小卖部时，才可能谈移民火星」？移民火星有哪些条件？  
