12 月 25 日陕西新增本土确诊病例 157 例，西安市 155 例、咸阳市 2 例，目前情况如何？  
如何评价 2022 考研数学试题，数学一、数学二和数学三难度如何？  
如何看待疑似完美世界员工泄露国内居民身份信息给老外注册《幻塔》？  
2022 年考研政治肖秀荣翻车了吗？  
美赴华航班飞行途中突然返航，机上大批中国乘客无法按计划回国，原因到底是啥？  
西安一外籍男子当众辱骂防疫人员，家人称用错词语，还有哪些后续值得关注？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
西安女大学生喝农药身亡，律师称「房东无刑事责任，家属可提起民事诉讼要求房东担责」，该事件将如何解决？  
如何看待荣耀赵明吐槽某些折叠屏手机，「为了把折叠屏做轻，吸引我们的就是打开时候的大屏」?  
我跟女朋友玩原神，我偷偷上她号把她小保底抽没了，她现在很生气我该怎么办？  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
乐山一男子称火锅中吃出避孕套，警方通报系食客对收费价格心存不满寻衅滋事，如何评价食客这一行为？  
如何评价 2022 年考研管理类联考试题难度？  
如何看待「张北数据中心利用冷风降温，每年节省 8 万吨标煤」，生活中还有哪些节能减碳的神操作？  
限时宠粉大促｜知乎盐选会员 年卡 5 折再送一年  
《黑客帝国 4：矩阵重启》拍得到底怎么样？  
《原神》全球爆火会倒逼国内游戏公司加大游戏研发吗?  
有哪些可以提升冬天幸福感的东西值得推荐？  
如何评价《原神》导能圆盘•诡境「血狼集群」的呢？  
无基础如何准备考初级会计师？  
很多车企现在不找真人代言反而热衷于虚拟偶像了，会成为趋势吗？  
如何评价裴斗娜、孔刘主演的科幻恐怖韩剧《寂静之海》？  
如何评价电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》？  
媒体评邮政拒绝残疾应届生入职，称「公平不应在最后一公里缺席」，这种「就业歧视」可以消除吗？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第十一集？  
如何看待华为宣布搭载鸿蒙的华为设备数量超 2.2 亿？  
23 考研的你现在都复习到哪里了？  
女生都喜欢什么元旦礼物和新年礼物啊？  
如何看待「很多人说保险理赔难」这件事？  
NBA21-22 赛季圣诞大战篮网 122:115 湖人，哈登 36+10+10，如何评价这场比赛？  
「1080p」和「2k 、 4k」的关系与差别在哪里？  
港漫是如何沦落到如今的地步的？  
游戏公司作为盈利组织，为何有那么多游戏玩家为它们说话?  
证监会表示满足合规要求的 VIE 架构企业备案后可以赴境外上市，这意味着什么？还有哪些值得关注的信息？  
如何看待普京称「美国遏制不了中国的发展，中国将必然成为世界第一大经济体」？这释放了哪些信号？  
适合用来和 2021 年告别的句子有什么？  
从中国制造到中国智造，这条路该怎么走？这代年轻人可以做些什么？  
《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？  
偷猎者误把躲草丛非法捕鱼女当野猪射杀后埋尸荒野，家属称不会谅解，如何从法律角度分析需要承担的责任？  
极简风怎么装修才好看?  
如何以「听说那个与我有婚约的少年郎死在了战场上，但他又回来了」为开头写一个故事？  
港媒称「美国为 18 名官员向中国申请签证，要出席北京冬奥」这意味着什么？还有哪些信息值得关注？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》21 集？  
有没有什么关于初雪的文案与句子呢？  
《三国杀》张角和张飞哪个拿到龙胆收益最大？  
2021 KPL 秋季总决赛 eStarPro 4:1 击败 TTG 夺冠，如何评价这场比赛？  
刚毕业工作半年多，时常觉得很累，这正常吗？有什么方法解决？  
放弃考研是种什么样的感受?  
NBA 21-22 赛季圣诞大战勇士 116:107 太阳，库里 33 分，如何评价这场比赛？  
刘备集团「匡扶汉室」口号是不是伪君子？  
