如何评价 2022 考研数学试题，数学一、数学二和数学三难度如何？  
12 月 25 日陕西新增本土确诊病例 157 例，西安市 155 例、咸阳市 2 例，目前情况如何？  
如何看待疑似完美世界员工泄露国内居民身份信息给老外注册《幻塔》？  
2022 年考研政治肖秀荣翻车了吗？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
美赴华航班飞行途中突然返航，机上大批中国乘客无法按计划回国，原因到底是啥？  
西安一外籍男子当众辱骂防疫人员，家人称用错词语，还有哪些后续值得关注？  
西安女大学生喝农药身亡，律师称「房东无刑事责任，家属可提起民事诉讼要求房东担责」，该事件将如何解决？  
如何看待「张北数据中心利用冷风降温，每年节省 8 万吨标煤」，生活中还有哪些节能减碳的神操作？  
乐山一男子称火锅中吃出避孕套，警方通报系食客对收费价格心存不满寻衅滋事，如何评价食客这一行为？  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
考研结束后你做的第一件事是什么？  
有没有甜到在床上打滚的完结甜文？  
年纪越大越看不进去日漫了是咋回事?  
当下还有什么人会买微软的 surface 二合一笔记本？  
华为 P50 Pocket 折叠屏手机售价 8988 元，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
我跟女朋友玩原神，我偷偷上她号把她小保底抽没了，她现在很生气我该怎么办？  
请问索尼相机，A7M4 和 R3 之间选择哪个？  
2021 年，哪一件事让你觉得平淡的日子有了不一样的精彩？  
回避型依恋提分手是只有零次和无数次吗？  
把乔峰放在笑傲江湖里面什么水平？  
如何用一个词概括 2021 年？  
上班一直很紧张很焦虑，不想上班，但是不上班又不行，我该怎么办?  
为什么谈恋爱很久的情侣，最后大都没能结婚？  
如果让你挑选四部游戏代表 2021 年游戏圈，你会做作何选择？  
如何评价《原神》导能圆盘•诡境「血狼集群」的呢？  
如何评价 2022 年考研管理类联考试题难度？  
《原神》全球爆火会倒逼国内游戏公司加大游戏研发吗?  
无基础如何准备考初级会计师？  
有哪些可以提升冬天幸福感的东西值得推荐？  
如何看待荣耀赵明吐槽某些折叠屏手机，「为了把折叠屏做轻，吸引我们的就是打开时候的大屏」?  
《黑客帝国 4：矩阵重启》拍得到底怎么样？  
如何评价裴斗娜、孔刘主演的科幻恐怖韩剧《寂静之海》？  
很多车企现在不找真人代言反而热衷于虚拟偶像了，会成为趋势吗？  
这一年，你和另一半在生活态度上有哪些变化？这些变化又对孩子的成长有哪些明显影响？  
刚毕业工作半年多，时常觉得很累，这正常吗？有什么方法解决？  
腾讯向股东派发港股，对京东的持股比例从 17% 降至 2.3%，为什么会减持？还有哪些信息值得关注？  
2021 年你在健身上花了多少钱？去过多少次健身房？  
港漫是如何沦落到如今的地步的？  
你看过什么封神级的网络小说?  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》21 集？  
2021 KPL 秋季赛 eStarPro 4:1 TTG 夺冠，如何评价双方队员的表现？  
如何看待祝融号火星车总设计师说「只有珠峰能开售票点、小卖部时，才可能谈移民火星」？移民火星有哪些条件？  
「1080p」和「2k 、 4k」的关系与差别在哪里？  
有没有什么关于初雪的文案与句子呢？  
2021 德玛西亚杯半决赛 FPX 3:1 LNG 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
从中国制造到中国智造，这条路该怎么走？这代年轻人可以做些什么？  
《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？  
如何以「听说那个与我有婚约的少年郎死在了战场上，但他又回来了」为开头写一个故事？  
那些考研二战失败的人，现在都怎么样了？  
