如何评价 2022 考研数学试题，数学一、数学二和数学三难度如何？  
12 月 25 日陕西新增本土确诊病例 157 例，西安市 155 例、咸阳市 2 例，目前情况如何？  
如何看待疑似完美世界员工泄露国内居民身份信息给老外注册《幻塔》？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
2022 年考研政治肖秀荣翻车了吗？  
美赴华航班飞行途中突然返航，机上大批中国乘客无法按计划回国，原因到底是啥？  
大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？  
西安女大学生喝农药身亡，律师称「房东无刑事责任，家属可提起民事诉讼要求房东担责」，该事件将如何解决？  
如何看待「张北数据中心利用冷风降温，每年节省 8 万吨标煤」，生活中还有哪些节能减碳的神操作？  
西安一外籍男子当众辱骂防疫人员，家人称用错词语，还有哪些后续值得关注？  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
乐山一男子称火锅中吃出避孕套，警方通报系食客对收费价格心存不满寻衅滋事，如何评价食客这一行为？  
考研结束后你做的第一件事是什么？  
有没有甜到在床上打滚的完结甜文？  
2021 德杯总决赛 TES 让二追三击败 FPX 夺冠，如何评价这场比赛？  
华为发布首款鸿蒙汽车 AITO 问界 M5，该款汽车有哪些亮点值得关注？是否值得入手？  
如何看待初一学生因偏科，在数学卷上答语文？  
立陶宛总理向美国务卿指责中国，外交部回应「立方应自省而非抱美国大腿」，如何评价立陶宛的行为？  
裸考考研有必要参加考试吗？  
《原神》里有什么值得摘抄的句子？  
《鬼灭之刃》温柔的鬼杀队可以为了保护每一个民众付出生命，选拔队员的方式是不是太残暴了？  
游戏《双人成行》Steam 是不是只用一个人买然后可以两人玩？  
家庭中哪些家具根本没必要买？  
年纪越大越看不进去日漫了是咋回事?  
华为 P50 Pocket 折叠屏手机售价 8988 元，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
当下还有什么人会买微软的 surface 二合一笔记本？  
我跟女朋友玩原神，我偷偷上她号把她小保底抽没了，她现在很生气我该怎么办？  
请问索尼相机，A7M4 和 R3 之间选择哪个？  
2021 年，哪一件事让你觉得平淡的日子有了不一样的精彩？  
回避型依恋提分手是只有零次和无数次吗？  
把乔峰放在笑傲江湖里面什么水平？  
如何用一个词概括 2021 年？  
上班一直很紧张很焦虑，不想上班，但是不上班又不行，我该怎么办?  
为什么谈恋爱很久的情侣，最后大都没能结婚？  
如果让你挑选四部游戏代表 2021 年游戏圈，你会做作何选择？  
如何评价《原神》导能圆盘•诡境「血狼集群」的呢？  
如何评价 2022 年考研管理类联考试题难度？  
《原神》全球爆火会倒逼国内游戏公司加大游戏研发吗?  
无基础如何准备考初级会计师？  
有哪些可以提升冬天幸福感的东西值得推荐？  
如何看待荣耀赵明吐槽某些折叠屏手机，「为了把折叠屏做轻，吸引我们的就是打开时候的大屏」?  
《黑客帝国 4：矩阵重启》拍得到底怎么样？  
23 考研的你现在都复习到哪里了？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第十一期？  
2021 KPL 秋季总决赛 eStarPro 4:1 击败 TTG 夺冠，如何评价这场比赛？  
如何评价电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》？  
刚毕业工作半年多，时常觉得很累，这正常吗？有什么方法解决？  
如何评价莱昂纳多·迪卡普里奥和詹妮弗·劳伦斯主演的喜剧电影《不要抬头》？  
你认识的不懂电脑的人有什么令人哭笑不得的操作？  
2021 年基本过完，今年有哪些最新网文值得看？  
