如何评价 2022 考研数学试题，数学一、数学二和数学三难度如何？  
12 月 25 日陕西新增本土确诊病例 157 例，西安市 155 例、咸阳市 2 例，目前情况如何？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
美赴华航班飞行途中突然返航，机上大批中国乘客无法按计划回国，原因到底是啥？  
大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？  
如何看待「张北数据中心利用冷风降温，每年节省 8 万吨标煤」，生活中还有哪些节能减碳的神操作？  
2021 德杯总决赛 TES 让二追三击败 FPX 夺冠，如何评价这场比赛？  
乐山一男子称火锅中吃出避孕套，警方通报系食客对收费价格心存不满寻衅滋事，如何评价食客这一行为？  
小米 12 没有选择 2K 分辨率屏幕，为保证续航考虑，对此你有哪些评价？  
西安女大学生喝农药身亡，律师称「房东无刑事责任，家属可提起民事诉讼要求房东担责」，该事件将如何解决？  
如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？  
华为发布首款鸿蒙汽车 AITO 问界 M5，该款汽车有哪些亮点值得关注？是否值得入手？  
如何看待初一学生因偏科，在数学卷上答语文？  
小米 12 官宣那么热闹，会 1999 元跟用户交朋友吗？  
裸考考研有必要参加考试吗？  
立陶宛总理向美国务卿指责中国，外交部回应「立方应自省而非抱美国大腿」，如何评价立陶宛的行为？  
家庭中哪些家具根本没必要买？  
游戏《双人成行》Steam 是不是只用一个人买然后可以两人玩？  
《原神》里有什么值得摘抄的句子？  
《鬼灭之刃》温柔的鬼杀队可以为了保护每一个民众付出生命，选拔队员的方式是不是太残暴了？  
如何看待年度游戏《双人成行》制作人提到「半数玩家来自中国」？为什么在中国这么火？  
如何看待时隔三年「送死流」赛恩又火起来了？它该怎么玩又该如何克制？  
如何看待疑似完美世界员工泄露国内居民身份信息给老外注册《幻塔》？  
西安一外籍男子当众辱骂防疫人员，家人称用错词语，还有哪些后续值得关注？  
2022 年考研政治肖秀荣翻车了吗？  
有没有甜到在床上打滚的完结甜文？  
考研结束后你做的第一件事是什么？  
年纪越大越看不进去日漫了是咋回事?  
华为 P50 Pocket 折叠屏手机售价 8988 元，如何评价这一定价策略，是否值得购买？  
当下还有什么人会买微软的 surface 二合一笔记本？  
我跟女朋友玩原神，我偷偷上她号把她小保底抽没了，她现在很生气我该怎么办？  
请问索尼相机，A7M4 和 R3 之间选择哪个？  
2021 年，哪一件事让你觉得平淡的日子有了不一样的精彩？  
回避型依恋提分手是只有零次和无数次吗？  
把乔峰放在笑傲江湖里面什么水平？  
如何用一个词概括 2021 年？  
上班一直很紧张很焦虑，不想上班，但是不上班又不行，我该怎么办?  
为什么谈恋爱很久的情侣，最后大都没能结婚？  
如果让你挑选四部游戏代表 2021 年游戏圈，你会做作何选择？  
如何评价《原神》导能圆盘•诡境「血狼集群」的呢？  
如何评价 2022 年考研管理类联考试题难度？  
NBA21-22 赛季圣诞大战篮网 122:115 湖人，哈登 36+10+10，如何评价这场比赛？  
游戏公司作为盈利组织，为何有那么多游戏玩家为它们说话?  
这一年，你和另一半在生活态度上有哪些变化？这些变化又对孩子的成长有哪些明显影响？  
适合用来和 2021 年告别的句子有什么？  
如何看待「很多人说保险理赔难」这件事？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》21 集？  
《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？  
极简风怎么装修才好看?  
女生都喜欢什么元旦礼物和新年礼物啊？  
