如何看待此前污蔑中国「迫害新疆穆斯林」的美国政客，近日呼吁中国接纳阿富汗穆斯林难民？  
如何看待《扫黑风暴》大江的结局？  
孟晚舟被加拿大任意拘押超 1000 天，中国大使电话慰问，她何时能安全回家？  
能不能在黄河边上挖一条运河，让黄河改道，把地上河铲平了，再改回去？  
为什么香港艺人在圈内被公认很敬业？  
日本疫情是否已经非常危急了?  
网信办禁止 PUSH 弹窗推送八卦绯闻等内容，这一举措会带来哪些积极影响？  
8 月 27 日 19 点周杰伦放出的 25 秒新歌前奏怎么样？会是一首什么风格的歌？你觉得好听吗？  
腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？  
阿里女员工发律师声明，称「部分自媒体对案件评价不客观，将保留追究权利」，其中所指的自媒体会被追究吗？  
如何评价《金铲铲之战》这款手游？  
媒体发文批评游戏圈等亚文化圈，称「兴趣爱好不应成为不良嗜好」，如何多方共治青少年小圈子畸变？  
为什么有的研究生导师喜欢问学生家境？是想了解什么？  
重庆萌娃疯狂赶作业，边赶边喊「奥利给」，你有过假期疯狂赶作业的经历吗？现在孩子的学习压力有多大？  
因果推断会是下一个 AI 热潮吗？  
8 月 27 日大连凯旋国际大厦失火，目前现场情况如何？  
《阴阳师》花合战千姬新皮肤「巾帼海心」你觉得好看吗，有哪些修改建议？  
为何游戏圈似乎总有人认为大多数人需要的是单机游戏？  
如何评价《光与夜之恋》齐司礼生日限定 6 星卡「旧梦阑珊」？  
为何古代战马多被阉割？  
请问不小心把学长 iPhone X Max 后屏撞碎应该赔付 4000 多元吗？  
曼联官宣 36 岁的 C 罗回归球队，如何评价这次转会？他会在曼联退役吗？  
9 月 2 日，第八批在韩志愿军烈士遗骸将运送回国，哪些志愿军的事迹令你印象最深，我们该如何铭记他们？  
「双减」规定发布后，真正想提高成绩、进行课外补习的孩子该怎么办？这部分需求怎么满足？  
为什么 JK 罗琳不再续写哈利波特？  
国家网信办将封禁一批「黑嘴」敲诈勒索自媒体账号，这一举措会带来哪些积极影响？  
飞机为什么不能设计的比导弹还快？  
边缘计算和云计算相结合，能否引领企业颠覆式数智化变革？  
郑爽发致歉信称，「接受处罚并承诺将克服一切困难按时补缴税款、缴纳罚款」，还有哪些值得关注的信息？  
武汉欢乐谷对打完疫苗的游客半价优惠，凭借接种疫苗获得「入园优惠」合理吗？  
如何看待小米 7737 万美元收购自动驾驶技术公司  DeepMotion（深动科技）？  
88 年的我欠债 40 多万，刚生完小孩又没收入，老公靠不上，我该怎么办？  
长得像张子枫是什么体验?  
8 月 25 日，台积电宣布全面涨价 20%，其涨价背后的原因是什么？会带来哪些连锁反应？  
如何评价 2021 LPL 夏季季后赛 FPX 3:0 击败 WE 晋级决赛，并锁定 S11 世界赛？  
媒体批娱乐圈「娘炮形象」，称畸形审美必须遏制，释放了什么信号？对娘炮一词该如何界定？  
《扫黑风暴》里的杀手老宁为什么一直吃大蒜？  
如何看待消息称 iPhone 13 系列将于 9 月 14 日发布，预期会涨价？如果涨你会买吗？  
95 后打工女孩沉迷夜店每晚必点「万元套」为在夜店一掷千金多次诈骗获刑 6 年半，如何看待这种行为？  
有哪些你认为不错的文案值得分享？  
有什么高品质的睡前故事？  
老是熬夜，会不会猝死？  
湖南卫视宣布解除与钱枫的合作关系，「钱枫被举报性侵」一事还会带来哪些影响？  
有哪些适合一岁左右的宝宝读的绘本？  
如何看待华为轮值董事长郭平提醒新员工「学历只是敲门砖」，学历在工作中起什么作用？  
不努力的人不会有好结果对吗?  
上高中后需要和初中同学断绝联系吗？  
被暗恋的人知道自己被暗恋吗？  
什么年龄就该做什么事吗？你现阶段的首要大事是什么？  
为什么很多人考过一建二建后辞职了？  
