8 月 27 日美国情报机构出炉「新冠病毒溯源报告」，指责中国阻挠国际调查，如何看待这一份报告？  
请问不小心把学长 iPhone X Max 后屏撞碎应该赔付 4000 多元吗？  
能不能在黄河边上挖一条运河，让黄河改道，把地上河铲平了，再改回去？  
赵丽颖、王一博工作室被平台约谈，释放了哪些信号？  
为何游戏圈似乎总有人认为大多数人需要的是单机游戏？  
怎么看待《原神》在海外的风评和口碑与国内的巨大差异？  
如何评价《金铲铲之战》这款手游？  
不黑不吹，你觉得小米平板 5 有望超越华为 MatePad 11 吗？  
《扫黑风暴》为什么这么火？  
重庆萌娃疯狂赶作业，边赶边喊「奥利给」，你有过假期疯狂赶作业的经历吗？现在孩子的学习压力有多大？  
如何看待小米 9/10/10 Pro 更换第三方电池将发出警告，并限制充电速度？  
全国网络游戏用户减少 869 万，游戏类 App 减少超 15 万，是受什么影响？和防沉迷系统有关吗？  
极端组织 IS 宣布对喀布尔爆炸负责，还有哪些信息值得关注？  
为何古代战马多被阉割？  
《扫黑风暴》董耀已经认罪，为什么还要求「闭合证据链」？  
霸王龙能跑多快？会是动作缓慢，还是会像电影中一样敏捷？  
预算 7000 块，是买 iPhone 12  256G 还是等 iPhone 13?  
考研真的需要那么早起吗？  
哪些著名的思想实验已经实现？  
你们是用什么方法瘦下来的？  
考研英语真的要看网课吗，背单词硬刚真题是否可行？  
消息称 iPhone 13 或推出升级版面容 ID，佩戴口罩也可识别，其背后是怎样的黑科技？  
如何看待此前污蔑中国「迫害新疆穆斯林」的美国政客，近日呼吁中国接纳阿富汗穆斯林难民？  
网信办禁止 PUSH 弹窗推送八卦绯闻等内容，这一举措会带来哪些积极影响？  
为什么有的研究生导师喜欢问学生家境？是想了解什么？  
阿里女员工发律师声明，称「部分自媒体对案件评价不客观，将保留追究权利」，其中所指的自媒体会被追究吗？  
刚开始做自由摄影，感觉很难接单，怎么办？  
媒体发文批评游戏圈等亚文化圈，称「兴趣爱好不应成为不良嗜好」，如何多方共治青少年小圈子畸变？  
88 年的我欠债 40 多万，刚生完小孩又没收入，老公靠不上，我该怎么办？  
8 月 27 日大连凯旋国际大厦失火，建筑的消防安全是如何要求的？面对高楼失火应该怎么自救？  
腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？  
有哪些适合大学生夜宵吃的零食？  
如何评价辉瑞疫苗获得 FDA 全面批准？  
如何评价《周生如故》大结局？  
教资笔试备考半年时间够吗？  
如何评价电影《失控玩家》？  
有哪些你认为不错的文案值得分享？  
如何克服自卑？  
多家明星工作室发布「理智追星倡议书」，拒绝不良饭圈行为，明星及其团队在引导粉丝方面有哪些义务？  
如何评价游戏《原神》角色演示 -「埃洛伊：奇异狩猎」？  
有哪些墙面乳胶漆的颜色最耐看，大家能推荐一下吗？  
《扫黑风暴》里的杀手老宁为什么一直吃大蒜？  
2021 年 8 月了，现在适合买 iPhone 12 还是等 iPhone 13？  
有哪些适合一岁左右的宝宝读的绘本？  
郑爽发致歉信称，「接受处罚并承诺将克服一切困难按时补缴税款、缴纳罚款」，还有哪些值得关注的信息？  
上高中后需要和初中同学断绝联系吗？  
如何看待疫苗接种很高的以色列、希腊，于 2021 年 8 月 24 日，日增达到历史新高？  
《扫黑风暴》取景地是在长沙吗？剧中出现了哪些标志性地点现实中可以去旅游打卡？  
为什么 FPX 中单选手 Doinb ，年纪越来越大，反而越打越好？  
如何看待《海贼王》漫画 1023 话？  
