8 月 27 日美国情报机构出炉「新冠病毒溯源报告」，指责中国阻挠国际调查，如何看待这一份报告？  
请问不小心把学长 iPhone X Max 后屏撞碎应该赔付 4000 多元吗？  
赵丽颖、王一博工作室被平台约谈，释放了哪些信号？  
能不能在黄河边上挖一条运河，让黄河改道，把地上河铲平了，再改回去？  
为何游戏圈似乎总有人认为大多数人需要的是单机游戏？  
怎么看待《原神》在海外的风评和口碑与国内的巨大差异？  
《扫黑风暴》为什么这么火？  
不黑不吹，你觉得小米平板 5 有望超越华为 MatePad 11 吗？  
如何看待小米 9/10/10 Pro 更换第三方电池将发出警告，并限制充电速度？  
重庆萌娃疯狂赶作业，边赶边喊「奥利给」，你有过假期疯狂赶作业的经历吗？现在孩子的学习压力有多大？  
如何评价《金铲铲之战》这款手游？  
全国网络游戏用户减少 869 万，游戏类 App 减少超 15 万，是受什么影响？和防沉迷系统有关吗？  
极端组织 IS 宣布对喀布尔爆炸负责，还有哪些信息值得关注？  
为何古代战马多被阉割？  
《扫黑风暴》董耀已经认罪，为什么还要求「闭合证据链」？  
霸王龙能跑多快？会是动作缓慢，还是会像电影中一样敏捷？  
预算 7000 块，是买 iPhone 12  256G 还是等 iPhone 13?  
哪些著名的思想实验已经实现？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第二期（上）？  
如何评价《扫黑风暴》中的李成阳？  
如何看待中国纪检监察报刊文称，流量明星「翻篇」了？这是否意味着流量明星时代结束了？  
有哪些只有高智商的人才会有的毛病？  
如何评价《明日创作计划》第一次公演舞台整体水平？  
你们是用什么方法瘦下来的？  
考研真的需要那么早起吗？  
消息称 iPhone 13 或推出升级版面容 ID，佩戴口罩也可识别，其背后是怎样的黑科技？  
考研英语真的要看网课吗，背单词硬刚真题是否可行？  
网信办禁止 PUSH 弹窗推送八卦绯闻等内容，这一举措会带来哪些积极影响？  
如何看待此前污蔑中国「迫害新疆穆斯林」的美国政客，近日呼吁中国接纳阿富汗穆斯林难民？  
88 年的我欠债 40 多万，刚生完小孩又没收入，老公靠不上，我该怎么办？  
为什么有的研究生导师喜欢问学生家境？是想了解什么？  
阿里女员工发律师声明，称「部分自媒体对案件评价不客观，将保留追究权利」，其中所指的自媒体会被追究吗？  
腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？  
刚开始做自由摄影，感觉很难接单，怎么办？  
QQ 音乐限制专辑重复购买，此前已取消人气榜等非作品类排名，各大 App 还会有哪些改变？  
媒体发文批评游戏圈等亚文化圈，称「兴趣爱好不应成为不良嗜好」，如何多方共治青少年小圈子畸变？  
8 月 27 日大连凯旋国际大厦失火，目前现场情况如何？  
有哪些适合大学生夜宵吃的零食？  
如何评价辉瑞疫苗获得 FDA 全面批准？  
如何评价《周生如故》大结局？  
教资笔试备考半年时间够吗？  
如何评价电影《失控玩家》？  
假如有三天假期，你会带什么书去度假？  
哪个瞬间让你突然不爱一个你深爱的人了？  
你对刚生完孩子的孕妇有什么建议?  
2021 fall 你都申请了哪些学校的 MS/PhD？录取结果如何？  
警校新生开学应该准备什么?  
媒体批娱乐圈「娘炮形象」，称畸形审美必须遏制，释放了什么信号？对娘炮一词该如何界定？  
有哪些可以摘抄下来的神仙句子?  
考研政治一般从几月份开始准备？  
