8 月 27 日美国情报机构出炉「新冠病毒溯源报告」，指责中国阻挠国际调查，如何看待这一份报告？  
赵丽颖、王一博工作室被平台约谈，释放了哪些信号？  
请问不小心把学长 iPhone X Max 后屏撞碎应该赔付 4000 多元吗？  
为何游戏圈似乎总有人认为大多数人需要的是单机游戏？  
怎么看待《原神》在海外的风评和口碑与国内的巨大差异？  
《扫黑风暴》为什么这么火？  
如何看待小米 9/10/10 Pro 更换第三方电池将发出警告，并限制充电速度？  
极端组织 IS 宣布对喀布尔爆炸负责，还有哪些信息值得关注？  
如何看待中国纪检监察报刊文称，流量明星「翻篇」了？这是否意味着流量明星时代结束了？  
全国网络游戏用户减少 869 万，游戏类 App 减少超 15 万，是受什么影响？和防沉迷系统有关吗？  
为何古代战马多被阉割？  
《扫黑风暴》董耀已经认罪，为什么还要求「闭合证据链」？  
不黑不吹，你觉得小米平板 5 有望超越华为 MatePad 11 吗？  
现在大学生考研都人手一个 ipad，这样学习真的高效吗，还是盲目跟风？  
如何评价《扫黑风暴》中的李成阳？  
哪些著名的思想实验已经实现？  
预算 7000 块，是买 iPhone 12  256G 还是等 iPhone 13?  
QQ 音乐限制专辑重复购买，此前已取消人气榜等非作品类排名，各大 App 还会有哪些改变？  
有哪些只有高智商的人才会有的毛病？  
如何评价《德云斗笑社》第二季第二期（上）？  
《甄嬛传》里你最讨厌哪个角色？  
有没有男主温润如玉的言情小说？  
进重点班就一定是好的吗?  
重庆萌娃疯狂赶作业，边赶边喊「奥利给」，你有过假期疯狂赶作业的经历吗？现在孩子的学习压力有多大？  
能不能在黄河边上挖一条运河，让黄河改道，把地上河铲平了，再改回去？  
如何评价《金铲铲之战》这款手游？  
霸王龙能跑多快？会是动作缓慢，还是会像电影中一样敏捷？  
88 年的我欠债 40 多万，刚生完小孩又没收入，老公靠不上，我该怎么办？  
消息称 iPhone 13 或推出升级版面容 ID，佩戴口罩也可识别，其背后是怎样的黑科技？  
你们是用什么方法瘦下来的？  
考研真的需要那么早起吗？  
腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？  
考研英语真的要看网课吗，背单词硬刚真题是否可行？  
钱枫就被举报性侵一事声明，称「对于当前网络谣言，将启动法律维权程序」，事情后续可能会怎么发展？  
8 月 27 日大连凯旋国际大厦失火，建筑的消防安全是如何要求的？面对高楼失火应该怎么自救？  
如何评价电影《失控玩家》？  
网信办禁止 PUSH 弹窗推送八卦绯闻等内容，这一举措会带来哪些积极影响？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第三期（下）？  
人性的阴暗面到底有多可怕？  
如何评价辉瑞疫苗获得 FDA 全面批准？  
可以给大学新生推荐一些大学应该读的书吗？  
有哪些适合大学生夜宵吃的零食？  
写小说如何避免重复用「突然」「忽然」之类的词，还有哪些表达方法？  
市场监管总局发布征求意见，医美广告制造容貌焦虑将被重点打击，这将带来哪些影响？  
请问二战这些重型火炮有什么用呢？  
有哪些适合一岁左右的宝宝读的绘本？  
《扫黑风暴》取景地是在长沙吗？剧中出现了哪些标志性地点现实中可以去旅游打卡？  
游戏美术岗位，哪个最苦逼？  
为何相亲对象只看物质和颜值？  
养一辆雷克萨斯 ES 一年大概要多少钱？  
