国家统计局称「5 月份商品住宅销售价格同比涨幅回落或降幅扩大」，释放了哪些信号？  
如何看待罗马教皇警告世界大战威胁称「第三次世界大战已经开始」？  
南京急救中心一来电称「我头疼」后只剩喘息，调度员根据来电定位成功救人，有何启示？呼救定位系统普及了吗？  
网络主播徐国豪偷逃税被处罚并追缴 1.08 亿元，为何网络主播频频被曝偷逃税？该如何根治？  
日经济学家称「日本和晚清差不多，直逼发达国家最低水平」，说明了哪些问题？日本的经济现状如何？  
和若铁路 2022 年 6 月 16 日开通运营，形成世界首个沙漠铁路环线，有哪些重大意义？  
德法意三国领导人已抵达乌克兰，俄方表示「或无助于解决当前局势」，哪些信息值得关注？  
报告称近九成 00 后毕业生愿意加班，这反映了一种什么趋势？00 后找工作更专注哪些方面？  
如何解读美国《Science》杂志最新论文，通过感染奥密克戎，不会得到免疫力，反而是削弱?  
为什么港剧、香港电影中总会出现「做人，最重要是开心」这样的台词？这句话为什么能戳中那么多人？  
如何看待河南 2 男子实名举报涉黑团伙遭报复，无故被羁押 9 个月，纪委表示「未看到网上举报消息」？  
航空发动机容易把飞鸟吸进去，酿成事故，为什么不在进气口加装过滤网？  
据媒体报道，德、意、法三国领导人已进入乌克兰，这意味着什么？  
如何看待哈尔滨一职工因没在 48 小时内「死掉」而无法被认定为工伤，家属拿不到工伤赔偿？  
《海贼王》路飞已超越四皇，打败凯多后还要打谁？剧情应该如何发展？  
如何看待继露营火了之后，过去一年有 300 万 95 后入坑钓鱼？为什么年轻人也开始喜欢钓鱼了？  
为什么每次我一回家，我家猫就要特意去猫抓板磨一下爪子？  
如何评价米家服务器于 2022 年 6 月 16 日出现大规模无法访问现象？  
网传广东一家公司成立专管 00 后部门，如何看待此事？能否达到优化管理的目的？  
斑马也是马，为什么没人骑？  
6 月 16 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 63170 例，死亡 168 例，目前当地疫情防控如何？  
男子称妻子「沉迷」KTV 男模，警方责令场所停业三月，这样处罚有哪些法律依据？  
国产 C919 飞机取得重大突破，即将取证交付，你对国产大飞机 C919 有啥期待？  
你后悔回到县城吗？  
如何看待女子称怀孕 7 月被男友打致先兆流产，警方回应「正在调查核实」？具体有哪些信息值得关注？  
你觉得勇士夺冠还有疑问吗？明天会是他们本赛季的最后一战吗？  
为什么《末代皇帝》要花一个小时的笔墨描绘溥仪小时候的事情？  
年龄大的普通程序员最后的出路是哪里？  
如何看待 2022 年 6 月 16 号的盘面？  
怎么看待未来中国游戏行业的发展？  
你认为，什么是最宝贵的品德？  
车内开空调睡觉为什么会致死？  
父亲是律师，女承父业还是选择我自己喜欢的专业？  
长大后看《大话西游》有哪些和小时候不一样的感觉？  
即将装修的人在 618 期间买什么最划算，有什么好物推荐吗？  
考的不理想，复读是一个好的选择吗？  
如何看待《燃烧吧，天才程序员 2 》里，呼兰和技术专家对于 AI 的讨论？AI 的未来是什么样？  
为什么很多人夸《罗马》高级？它算是阿方索·卡隆最好的作品吗？  
后疫情时代，家居设计会有什么新趋势？  
高考是啥子感受？  
高考结束之后的暑假并没有电视剧里演的那么充实，我该做点什么有意义的事呢？  
高一高二没努力，高三了，还有机会吗？  
青岛的真实工资是多少？  
老公为什么每天凌晨五点去钓鱼，有什么讲究吗？  
高二努力会太晚吗?  
作为雅思过来人，你有什么话想告诫雅思小白的？  
男子为 741 元退款被骗 143 万，案件有哪些细节值得关注？我们应如何防范身边的诈骗？  
如何评价邓家佳、张新成主演的悬疑剧《回廊亭》？  
异地恋分手了，应不应该再见一面？  
如何评价《星球大战：欧比旺·克诺比》第五集？  
