如何看待最高检称「为实施强奸给人下迷药应当按照严重犯罪处理」？这起到了哪些警示作用？  
拜登发推称 G7 将宣布禁止进口俄黄金，此举将会带来哪些影响？  
研究称猴痘病毒或加速适应人体，今年病毒较 2018~2019 年有近五十处遗传变异，这意味着什么？  
开封新东方村镇银行突然开通线上交易，部分储户成功取钱，具体情况如何？事件后续会如何发展？  
691 分考生父母凌晨 3 点接到清华电话，高校「抢」人很拼，高校「抢人」背后哪些信息值得关注？  
核酸检测管里的红色液体是什么？为啥是红色的？  
北约将宣布俄方不再是北约的伙伴，释放了什么信号？  
电影《人生大事》知乎首日 94% 推荐度，真有那么好看吗？  
德云社回应演员陈霄华擅闯他人住宅，称「已辞退，对该事件的受害人诚恳致歉」，涉事人将面临哪些处罚？  
华为为什么没有颠覆打印机行业？  
西安一酒吧女老板凌晨遭多人围堵辱骂致崩溃，一违法人员被行政罚款 300 元，从法律角度如何解读？  
如何看待广东一彩民大乐透中 4.48 亿，成为广东彩票史上第一大奖？  
如何看待半夏投资李蓓官宣「不再公开发文」，顺便征友「至少 985 毕业，身高 178cm 以上」？  
江苏 3 姐弟 2 人清华 1 人 211 ，父母都是农民，你觉得优秀成绩背后可能有哪些原因？  
拜登宣布 G7 全球基建计划，5 年内筹 6000 亿美元为发展中国家提供基础设施资金，目的是什么？  
目前自动驾驶公司逐渐失去主动权，其原因是什么？  
B 站付费视频使 up 主掉粉过万，如何看待这一现象？你能否接受视频付费行为？  
泰国航空回应「艺人李紫婷爱犬运送过程中去世」，称将尽快给事主提供调查结果，当前的宠物托运都有哪些问题？  
6 月 24 日刘强东案公开听证会举行，女方出庭要求赔偿，如何从法律角度解读？该事件的结果可能是什么？  
美国总统拜登签署枪支安全法案，该法案实施会给美国带来哪些影响？  
宋丹丹回应《桃花坞》争议，直言自己很委屈，拥抱李雪琴向其道歉，如何看待她的行为？  
上海 6 月 29 日起有序恢复堂食，你对堂食有哪些期待？恢复堂食后需采取哪些防疫措施？  
青岛回应「核酸检测为何要男女分开」，称有利于尽早发现风险，节约成本等，如何看待这一规定？  
腾讯回应「QQ 大规模盗号」，称用户扫描不法分子伪造二维码并授权，如何提高网络账号的安全性？  
《亮剑》中李云龙为什么会怕院长这样一个文人，他不是最讨厌读书人吗？  
4 月新番动画《间谍过家家》完结，你如何评价 12 话与这一季？  
如何评价伊能静和秦昊的夫妻关系？  
如何评价《龙珠》那美克星篇？  
七龙珠中被严重低估的人物是谁？  
男子乘网约车提出开空调，司机以单价太便宜成本太高为由拒绝，如何看待此事？  
《海贼王》里，为什么路飞没有对黑胡子流露出任何恨意？  
高考考了 413 分，本科线 437，但之前因为爱玩没有好好学习到高三下学期才醒悟，要不要复读呢，好纠结?  
周杰伦终于要发专辑啦！为什么都过了 20 年了，他的作曲还不过时？  
假如《崩坏 3》律者西琳和《某科学的超电磁炮》一方通行对决，谁会赢？  
2022 高考志愿填报，选英语专业怎么样？  
从各位老师的角度和经验来说，学生应该具体做到些什么，才能算是好好学钢琴？  
编程难在哪里？  
学校食堂有哪些让你念念不忘的美食？  
有什么好看不露的适合在大学穿的裙子吗？  
腾讯光子游戏工作室发布预告 PV，将推出首款虚幻 5 武侠开放世界新作，你有何期待？  
中国航天已经走到了哪一步？还需要哪些配套企业和人才加入？  
你所在的城市，有什么拌一拌超好吃的美食？  
如何把让人毫无食欲的减脂餐，做成颜值爆表的网红美食？  
毕业季来临，有哪些平时习以为常的事情，或许就是最后一次？  
「体面的分手」中的体面是什么意思？  
假如外星人给人类十年时间，十年后从地球人类中随机抽取一人，让他决定人类是否要灭亡，这十年会发生什么?  
目前为止世界上最光滑的物体（人造的或天然的均可）是什么？  
宁波诺丁汉大学靠不靠谱？是否值得推荐报考？  
23 考研哪些高校不是985、211，但前途一片光明，值得我们选择的？  
6 月 26 日乌方称基辅和基辅州遭大约 14 枚导弹打击，目前基辅局势如何？  
