腾讯回应「QQ 大规模盗号」，称用户扫描不法分子伪造二维码并授权，如何提高网络账号的安全性？  
691 分考生父母凌晨 3 点接到清华电话，高校「抢」人很拼，高校「抢人」背后哪些信息值得关注？  
北约将宣布俄方不再是北约的伙伴，释放了什么信号？  
德云社回应演员陈霄华擅闯他人住宅，称「已辞退，对该事件的受害人诚恳致歉」，涉事人将面临哪些处罚？  
如何看待最高检称「为实施强奸给人下迷药应当按照严重犯罪处理」？这起到了哪些警示作用？  
拜登宣布 G7 全球基建计划，5 年内筹 6000 亿美元为发展中国家提供基础设施资金，目的是什么？  
江苏 3 姐弟 2 人清华 1 人 211 ，父母都是农民，你觉得优秀成绩背后可能有哪些原因？  
如何看待半夏投资李蓓官宣「不再公开发文」，顺便征友「至少 985 毕业，身高 178cm 以上」？  
《亮剑》中李云龙为什么会怕院长这样一个文人，他不是最讨厌读书人吗？  
米哈游、莉莉丝等游戏公司起诉五矿信托公司，有哪些信息值得关注？  
青岛回应「核酸检测为何要男女分开」，称有利于尽早发现风险，节约成本等，如何看待这一规定？  
如何看待广西玉林以「人口进城数」考核公务员，教育、医疗等系统也背「卖房」任务，每人每月至少卖 4 套？  
购买音响时，为什么不管多贵的音响，试听的碟片都是蔡琴？  
如何看待广东一彩民大乐透中 4.48 亿，成为广东彩票史上第一大奖？  
清华电子系在报考指南中提到「交一个人的学费，上两个人的课，写四个人的作业」，电子系的学习强度很大吗？  
6 月 24 日刘强东案公开听证会举行，女方出庭要求赔偿，如何从法律角度解读？该事件的结果可能是什么？  
法律专家表示强制婚检和自愿婚检存在法律法规争议，为何会出现这一情况？怎样做对双方更好？  
公安部网安局启动打击整治「网络水军」专项工作，为期 6 个月，有哪些信息值得关注？  
是不是只有中国人相信钻石代表爱情，外国人结婚买钻戒吗 ？  
腾讯光子游戏工作室发布预告 PV，将推出首款虚幻 5 武侠开放世界新作，你有何期待？  
宋丹丹回应《桃花坞》争议，直言自己很委屈，拥抱李雪琴向其道歉，如何看待她的行为？  
中央气象台发布暴雨黄色预警，北京、天津、河北东部、辽宁中南部等地有大到暴雨，需要做好哪些相应措施？  
第一批 00 后毕业了，作为过来人你想对即将步入社会的他们说些什么？  
《武林外传》中为什么白展堂的「盗圣」玉牌比姬无命的「盗神」铁牌差了很多？  
公务员可以做酒吧驻唱或者赶场歌手来赚钱吗？  
如何评价《黑袍纠察队》S3E6: Herogasm（第三季第六集）？  
看完《人生大事》之后，你想要一个什么样的葬礼？  
如何看待必胜客中国将与游戏《原神》进行联动？  
有必要为了 985 的名号去上兰州大学吗?  
核酸检测管里的红色液体是什么？为啥是红色的？  
我是一个准大一软件工程专业的，应该提前学什么？  
怎样表扬鼓励自己的孩子？  
本科过线，选择民办还是复读？  
陈晓在电视剧《梦华录》中的表现怎么样？  
如何评价伊能静和秦昊的夫妻关系？  
如何看待爆料称苹果 14 会增加电池容量？  
《海贼王》里，为什么路飞没有对黑胡子流露出任何恨意？  
B 站付费视频使 up 主掉粉过万，如何看待这一现象？你能否接受视频付费行为？  
香港科技大学面试，该练习些什么？  
七龙珠中被严重低估的人物是谁？  
美国总统拜登签署枪支安全法案，该法案实施会给美国带来哪些影响？  
任泽平认为年轻人要努力去大城市，俞敏洪认为有视野格局的年轻人可把知识用于农村发展，如何看待两人的观点？  
学校食堂有哪些让你念念不忘的美食？  
五部门发文规范剧本杀密室逃脱，密室逃脱不得在非假期向未成年人开放，还有哪些信息值得关注？  
杭州 2 岁女童 8 楼坠亡，家属质疑保姆失职，物业没装防护栏未尽义务，谁应承担此次事故的责任？  
经济学家警告称「『罗伊诉韦德案』判决的推翻将让美国在经济上付出惨重代价」，如何解读这一观点？  
网信办发布《互联网用户账号信息管理规定》，要求服务提供者健全真实身份信息认证等制度，具有哪些积极意义？  
6 月 26 日上海新增本土新冠肺炎确诊病例 2 例，目前当地疫情情况如何？  
女子吸食笑气 3 个月差点瘫痪，笑气对人体有哪些危害？  
6 月 26 日北京新增本土「3+1」，在通州和经开区，目前当地疫情情况如何？  
