腾讯回应「QQ 大规模盗号」，称用户扫描不法分子伪造二维码并授权，如何提高网络账号的安全性？  
如何看待广西玉林以「人口进城数」考核公务员，教育、医疗等系统也背「卖房」任务，每人每月至少卖 4 套？  
网传一学生三年三地均考北大赚 200 万元奖金，教育局回应称「正在调查」，还有哪些信息值得关注？  
江苏 3 姐弟 2 人清华 1 人 211 ，父母都是农民，你觉得优秀成绩背后可能有哪些原因？  
男子穿女装在居民楼下直播遭投诉，有家长称 4 岁儿子受影响要求穿女装、去女厕所，如何看待家长的投诉?  
购买音响时，为什么不管多贵的音响，试听的碟片都是蔡琴？  
公安部网安局启动打击整治「网络水军」专项工作，为期 6 个月，有哪些信息值得关注？  
如何看待半夏投资李蓓官宣「不再公开发文」，顺便征友「至少 985 毕业，身高 178cm 以上」？  
为什么小学生如此喜欢《孤勇者》这首歌？  
古代人的饭桌上会有哪些凉拌菜？有什么现在依旧在我们的餐桌上活跃？  
公务员可以做酒吧驻唱或者赶场歌手来赚钱吗？  
是不是只有中国人相信钻石代表爱情，外国人结婚买钻戒吗 ？  
博士研究生看到自己本科论文时是什么感受？  
如何看待广东一彩民大乐透中 4.48 亿，成为广东彩票史上第一大奖？  
清华电子系在报考指南中提到「交一个人的学费，上两个人的课，写四个人的作业」，电子系的学习强度很大吗？  
法律专家表示强制婚检和自愿婚检存在法律法规争议，为何会出现这一情况？怎样做对双方更好？  
有必要为了 985 的名号去上兰州大学吗?  
《西游记》中孙悟空画的圈能挡住妖精，为什么孙悟空画了一次之后就再也不画了？  
如何评价美剧《西部世界》第四季第一集（S04E01）「The Auguries」？  
《武林外传》中为什么白展堂的「盗圣」玉牌比姬无命的「盗神」铁牌差了很多？  
女子高考落榜读专科逆袭买千万别墅上热搜，称考不好也没关系。您如何看待此事？  
北京朝阳公安通报前德云社艺人陈某，酒后脱光衣服进入某住户卧室被刑事拘留，还有哪些信息值得关注？  
15-20 万，年轻人买第一辆车，怎么买才能不被坑？  
五部门发文规范剧本杀密室逃脱，密室逃脱不得在非假期向未成年人开放，还有哪些信息值得关注？  
如何看待首尔大学 AI 团队提交的 CVPR22Oral 论文被指责一字不落地抄袭？  
作家和编剧怎么找灵感？  
如何看待薇娅丈夫公司直播间宣称某饮料抗幽门螺旋杆菌，违反广告法被罚 19 万？直播中还有哪些注意事项？  
朱一龙主演的《人生大事》这部电影给你最大的感受是什么？  
广东省最好的五所大学是哪五所？  
网信办发布《互联网用户账号信息管理规定》，要求服务提供者健全真实身份信息认证等制度，具有哪些积极意义？  
任泽平认为年轻人要努力去大城市，俞敏洪认为有视野格局的年轻人可把知识用于农村发展，如何看待两人的观点？  
如何评价《极限挑战》第八季第一期？  
米哈游、莉莉丝等游戏公司起诉五矿信托公司，有哪些信息值得关注？  
如何评价 256GB  版本 M2 芯片 MacBook Pro 硬盘读写速度比上代更慢？  
暑假想去看海，有哪些绝美的临海城市值得推荐？  
看完《人生大事》之后，你想要一个什么样的葬礼？  
宋丹丹回应《桃花坞》争议，直言自己很委屈，拥抱李雪琴向其道歉，如何看待她的行为？  
陈晓在电视剧《梦华录》中的表现怎么样？  
假如有个极讨厌《原神》又极厉害的黑客给全球《原神》玩家发了全部当前满命五星角色的邮件会如何?  
我是一个准大一软件工程专业的，应该提前学什么？  
经济学家警告称「『罗伊诉韦德案』判决的推翻将让美国在经济上付出惨重代价」，如何解读这一观点？  
钢铁侠托尼斯塔克的技术可以获得诺贝尔奖吗？  
如何评价《黑袍纠察队》S3E6: Herogasm（第三季第六集）？  
游戏《文明》系列适不适合 5 年级小学生玩？  
如何看待爆料称苹果 14 会增加电池容量？  
本科过线，选择民办还是复读？  
6 月 26 日上海新增本土新冠肺炎确诊病例 2 例，目前当地疫情情况如何？  
北师大学生证上的启功书法疑似伪作，如何看待北师大回应该事件？  
女子吸食笑气 3 个月差点瘫痪，笑气对人体有哪些危害？  
6 月 27 日中国广电 5G 正式放号，国内运营商市场格局将会发生什么变化？  
