确诊新冠 4 天后，佩洛西称测试结果已转阴，此前她所谓的访台计划是否会继续？如何评价这一事件？  
纽约布鲁克林地铁站「多人中弹」，站内有多个未引爆爆炸装置，目前情况如何？  
俄外长称「俄罗斯寻求结束美国主导的世界秩序」，这释放了哪些信息？  
大连某公园小贩卖气球被工作人员没收并当场全部放飞，如何看待工作人员的做法？是否有更好的处理方法？  
如何看待 95 岁英女王谈感染新冠「让我感到非常疲惫，真是一种可怕的流行病」？  
4 月 12 日 0 时至 15 时，苏州新增阳性感染者 31 例，目前没有封城计划，当地情况如何？  
如何看待网传顺丰同城骑士单日收入过万，官方回应称「含用户打赏约 7856 元 」？  
如何看待上海部分封控社区让志愿者或保安帮忙运送可乐、西瓜、榴莲等非生活必需品？这种诉求合理吗？  
为什么外国富豪经过一阵子训练就可以上太空，而我们从小听说的是万里挑一经过各种训练才可以上太空?  
俄媒称，普京表示「基辅已脱离此前共识，俄乌谈判陷入僵局」，透露出什么信号？  
如何看待京东上海送达时间一再延期？目前进度如何？有哪些值得关注的信息？  
如何看待世卫组织称非洲超三分之二人口可能已感染新冠？这意味着什么，将带来哪些影响？  
白俄罗斯称波兰军队向白方开火射击，损坏口岸设施，使用高频闪光灯和弹弓攻击白方士兵，这将产生什么影响？  
如何看待 A 股 4 月 12 日午盘开始 90 度角起飞？
  
普京称俄罗斯不打算自我孤立，将与有意愿的伙伴国家开展合作，释放了什么信号？  
如何看待美方命令驻沪总领馆人员「强制撤离」，外交部回应「已提出严正交涉」？其中透露出哪些信息？  
有上海市民在家中水培蔬菜，这靠谱吗？要多久能吃上？  
我工作 17 年，还有 1 年半退休，被公司经济性裁员，补偿是 n+3，如果我要求仲裁会怎么赔偿？  
如何看待上海卫健委发布会称「上海防范区不是『放飞区』，管控区、封控区更不是」，如何解读该措施？  
多家银行相继发布公告「下调个人账户线上相关业务交易限额」，将带来哪些影响？  
民航局召开发布会称「东航事故后部分空勤人员出现应激心理反应」，如何从医学角度解读这一现象？  
国家卫健委表示上海疫情处于快速上升期，社区传播尚没有得到有效遏制，目前上海情况如何？  
如何评价清华大学计算机系严蔚敏教授的书籍《数据结构》?  
一篇 Nature 论文和 100 万美元（直接到账），你选哪个？  
如何看待老坛酸菜方便面重返超市货架？你还会重新购买吗？  
如何看待「丈夫怕感染新冠不肯接返乡妻子回家」，妻子起诉离婚一事？  
如何让自己成为一个有格局的女人？  
世界是一场大梦，我们所有人都活在梦中，如何证明这种说法是对的或是错的？  
工作上能力和态度哪个更重要？  
国家市场监督管理总局批准《电子烟》强制性国家标准， 自 10 月 1 日起实施，将带来哪些影响？  
前途和爱情在大学中该怎么抉择?  
有没有超级好看的小甜文？  
能否留下一句你喜欢的文案？  
三国杀中曹丕为什么经久不衰？以及在各个身份中都有哪些玩法？  
如何评价《王者荣耀》受邀参加环球影城的季节性活动？  
人这一辈子不结婚，不恋爱，自己孤独一个人，老了会怎么样?  
有什么沙雕小说推荐？  
你们喜欢了很久的那个人，有什么遗憾？  
想知道怎么忘记一个人?  
计算机专业大一学生，编程基础较差，有哪些有梯度的刷题网站或者 App 值得推荐?  
对家具一窍不通，怎样选购家具？  
腾讯游戏这张大网什么时候能被真正突破？  
上海会不会成为下一个天津？  
如何看待最近网上很火的「年纪轻轻工资就达到了 3200」？  
有报告称四成年轻人愿为不加班而降薪跳槽，如何看待这一情况？你跳槽的原因是什么？  
「霍氏弯角」号称可以让车辆看起来更具豪华感和运动性，这是如何体现的，我怎么看不出来？  
4k 显示器选 27 寸还是 32 寸？  
BBA 真的是普通人的天花板吗？  
第一次看到自己的宝宝是什么感受？  
剧情上来讲，《艾尔登法环》为什么坐火后小兵会复活啊？  
