纽约布鲁克林地铁站「多人中弹」，站内有多个未引爆爆炸装置，目前情况如何？  
确诊新冠 4 天后，佩洛西称测试结果已转阴，此前她所谓的访台计划是否会继续？如何评价这一事件？  
4 月 12 日上海新增本土确诊病例 1189 例、无症状感染者 25141 例，目前情况如何？  
为什么外国富豪经过一阵子训练就可以上太空，而我们从小听说的是万里挑一经过各种训练才可以上太空?  
如何看待 95 岁英女王谈感染新冠「让我感到非常疲惫，真是一种可怕的流行病」？  
如何看待美方命令驻沪总领馆人员「强制撤离」，外交部回应「已提出严正交涉」？其中透露出哪些信息？  
大连某公园小贩卖气球被工作人员没收并当场全部放飞，如何看待工作人员的做法？是否有更好的处理方法？  
白俄罗斯称波兰军队向白方开火射击，损坏口岸设施，使用高频闪光灯和弹弓攻击白方士兵，这将产生什么影响？  
如何看待 A 股 4 月 12 日午盘开始 90 度角起飞？
  
如何看待京东上海送达时间一再延期？目前进度如何？有哪些值得关注的信息？  
如何看待老坛酸菜方便面重返超市货架？你还会重新购买吗？  
普京称俄罗斯不打算自我孤立，将与有意愿的伙伴国家开展合作，释放了什么信号？  
有上海市民在家中水培蔬菜，这靠谱吗？要多久能吃上？  
我工作 17 年，还有 1 年半退休，被公司经济性裁员，补偿是 n+3，如果我要求仲裁会怎么赔偿？  
如何看待世卫组织称非洲超三分之二人口可能已感染新冠？这意味着什么，将带来哪些影响？  
一篇 Nature 论文和 100 万美元（直接到账），你选哪个？  
如何看待上海卫健委发布会称「上海防范区不是『放飞区』，管控区、封控区更不是」，如何解读该措施？  
多家银行相继发布公告「下调个人账户线上相关业务交易限额」，将带来哪些影响？  
如何看待一英国留学生质疑芬达橙配料表双标，英国版里有果汁，陕西中粮工作人员称添加的东西符合国家标准？  
如何评价清华大学计算机系严蔚敏教授的书籍《数据结构》?  
欧冠 1/4 决赛次回合皇家马德里 2:3 切尔西，总比分 5:4 晋级四强，如何评价这场比赛？  
国家卫健委表示上海疫情处于快速上升期，社区传播尚没有得到有效遏制，目前上海情况如何？  
如何看待家长称孩子沉迷短视频就像是「温水煮青蛙」？  
国家市场监督管理总局批准《电子烟》强制性国家标准， 自 10 月 1 日起实施，将带来哪些影响？  
国际救援组织表示，西非正面临十年来最严重粮食危机，有哪些信息值得关注？  
房子默认给弟弟，我该怎么办？  
6 个月的宝宝头睡平了，还能睡回来吗？  
三国杀中曹丕为什么经久不衰？以及在各个身份中都有哪些玩法？  
计算机专业大一学生，编程基础较差，有哪些有梯度的刷题网站或者 App 值得推荐?  
没 FMVP 的库里、没 MVP 的韦德、没 DPOY 的邓肯，三者谁最可惜？  
如何评价《王者荣耀》受邀参加环球影城的季节性活动？  
上海会不会成为下一个天津？  
学历对一个女孩子真的有那么重要吗？  
想知道怎么忘记一个人?  
如何看待美国消费者通胀预期飙升，再创历史新高，可能是哪些原因导致的？  
你们喜欢了很久的那个人，有什么遗憾？  
有什么沙雕小说推荐？  
对家具一窍不通，怎样选购家具？  
俄外长称「俄罗斯寻求结束美国主导的世界秩序」，这释放了哪些信息？  
4 月 12 日山东新增「3+19」，均在济南，目前当地情况如何？  
你摘抄过哪些非常棒的句子？  
有没有超级好看的小甜文？  
如何看待「丈夫怕感染新冠不肯接返乡妻子回家」，妻子起诉离婚一事？  
有报告称四成年轻人愿为不加班而降薪跳槽，如何看待这一情况？你跳槽的原因是什么？  
生鲜蔬菜怎么才能保存到最久？  
如何看待最近网上很火的「年纪轻轻工资就达到了 3200」？  
学历不同的两个人真的可以走到最后吗？  
感觉.net 越来越凋零了，虽然 dotnet6 已经出来有段时间了，有没有这种感觉?  
累了的时候，发现自己走不下去时，却又不想放弃，毕竟这是当初自己选的，怎么办？  
突然想明白读书真的很重要，我需要把稳定的工作辞了去读书吗？  
