纽约布鲁克林地铁站「多人中弹」，站内有多个未引爆爆炸装置，目前情况如何？  
4 月 12 日上海新增本土确诊病例 1189 例、无症状感染者 25141 例，目前情况如何？  
如何看待老坛酸菜方便面重返超市货架？你还会重新购买吗？  
如何看待智源、清华等单位论文 A Roadmap for Big Model 中大量段落被指涉嫌抄袭？  
为什么外国富豪经过一阵子训练就可以上太空，而我们从小听说的是万里挑一经过各种训练才可以上太空?  
英国留学生质疑芬达橙英国版里有果汁，中英配料表双标，工作人员称符合国家标准，英国的食品添加剂更健康吗？  
确诊新冠 4 天后，佩洛西称测试结果已转阴，此前她所谓的访台计划是否会继续？如何评价这一事件？  
房子默认给弟弟，我该怎么办？  
如何看待美方命令驻沪总领馆人员「强制撤离」，外交部回应「已提出严正交涉」？其中透露出哪些信息？  
如何看待贝克汉姆儿子大婚，新娘选择 Valentino 的礼服，而不是婆婆维多利亚的品牌?  
白俄罗斯称波兰军队向白方开火射击，损坏口岸设施，使用高频闪光灯和弹弓攻击白方士兵，这将产生什么影响？  
我工作 17 年，还有 1 年半退休，被公司经济性裁员，补偿是 n+3，如果我要求仲裁会怎么赔偿？  
如何看待京东上海送达时间一再延期？目前进度如何？有哪些值得关注的信息？  
一篇 Nature 论文和 100 万美元（直接到账），你选哪个？  
2022 LPL 春季赛 TES 3：2 V5，如何评价这场比赛？  
如何看待 A 股 4 月 12 日午盘开始 90 度角起飞？
  
如何看待家长称孩子沉迷短视频就像是「温水煮青蛙」？  
国家市场监督管理总局批准《电子烟》强制性国家标准， 自 10 月 1 日起实施，将带来哪些影响？  
上海会不会成为下一个天津？  
有上海市民在家中水培蔬菜，这靠谱吗？要多久能吃上？  
浣碧如果在果郡王的葬礼上没有选择殉情而是选择活下来，她接下来的人生有多爽？  
国家卫健委表示上海疫情处于快速上升期，社区传播尚没有得到有效遏制，目前上海情况如何？  
你见过最迷惑的 jk 制服是怎样的？  
4 月 12 日山东新增「3+19」，均在济南，目前当地情况如何？  
林生斌持股的 3 家服装公司注销，「潼臻一生」所属公司也在内，如何评价此事？还有哪些信息值得关注？  
外卖平台骑手送餐致二级伤残，被判赔 109 万，如何从法律角度解读？  
曝鸿蒙 3.0 将于 9 月发布，华为 Mate 50 或首发预装、搭载骁龙 8，你都有哪些期待？  
普京称俄罗斯不打算自我孤立，将与有意愿的伙伴国家开展合作，释放了什么信号？  
21-22 NBA 季后赛附加赛骑士 108:115 篮网，欧文 34+12，如何评价这场比赛？  
如何看待中央党校原副校长王东京表示「竞争性企业皆存在不同程度的垄断」「反垄断应精准定位，防止扩大化」？  
拔叔和德普版的格林德沃，你们更喜欢哪一个？  
如何评价《明日方舟》新六星干员号角？  
《山河月明》符合你的期待吗？值得追吗？  
iPhone SE 3 日本市场卖爆，销量达前两代数倍，该手机都有哪些值得关注的亮点？  
6 个月的宝宝头睡平了，还能睡回来吗？  
如何看待美国消费者通胀预期飙升，再创历史新高，可能是哪些原因导致的？  
2022 年 618 显卡会涨价吗？  
欧冠 1/4 决赛次回合拜仁 1:1 比利亚雷亚尔，总比分 1:2 爆冷出局，如何评价这场比赛？  
4 月以来上海新增本土无症状感染者首次下降，疫情拐点出现了吗？还有哪些信息值得关注？  
户外露营危险吗？有哪些需要注意的地方？  
为什么小米不在小米 Civi 上堆料冲击高端市场？  
《神奇动物：邓布利多之迷》有哪些不吐不快的槽点？  
2022 建设银行春招有人收到了笔试通知吗？  
哲学家是洞悉世界运转规律的人，为什么他们没有干出一番大事业？  
为什么英特尔和 AMD 不用类似苹果的统一内存而是坚持把内存单独出来？  
谈了半年多的男朋友，最终结束了，我主动提的，因为受不了冷暴力，但是现在还是有点忘不了他，怎么办？  
在一家公司工作 5 年、 10 年是一种什么样的体验？  
调整个人情绪都需要做哪些？  
95 年三本女，工作了快四年，现在裸辞，入职新公司 6.5K 一个月，是不是混的很差?  
大连某公园小贩卖气球被工作人员没收并当场全部放飞，如何看待工作人员的做法？是否有更好的处理方法？  
