4 月 12 日上海新增本土确诊病例 1189 例、无症状感染者 25141 例，目前情况如何？  
如何看待老坛酸菜方便面重返超市货架？你还会重新购买吗？  
英国留学生质疑芬达橙英国版里有果汁，中英配料表双标，工作人员称符合国家标准，英国的食品添加剂更健康吗？  
下雨天孩子说「我们别点外卖了，外卖员太辛苦了」，作为家长我应该怎么和孩子解释呢？  
如何看待上海市公安局加强疫情防控期间社会面秩序管理，禁止机动车上道路行驶？  
上海市监管局表示「将对快递费和跑腿费价格明显上涨的问题采取措施」，这或将带来哪些影响？  
如何看待拜登首次指责俄罗斯在乌克兰实施「种族灭绝」？  
房子默认给弟弟，我该怎么办？  
有媒体报道称「近百只猫咪疑似因食用某品牌猫粮后死亡」，事件后续情况如何？  
曝鸿蒙 3.0 将于 9 月发布，华为 Mate 50 或首发预装、搭载骁龙 8，你都有哪些期待？  
如何看待美方命令驻沪总领馆人员「强制撤离」，外交部回应「已提出严正交涉」？其中透露出哪些信息？  
如何看待浙江大学教授称自己要用一辈子修复遗落在世界各地的敦煌遗书，这种行为是否值得年轻人学习？  
为什么在被英国统治一百多年后，上世纪60-80年代香港的小说电影依旧有极强的「我是中国人」的认同？  
长春一女子贩卖非生活必需品「麻辣烫」，并利用志愿者身份送货上门，已被行拘，女子的行为是否合适？  
媒体报道称美团也开始毕业典礼了，如何看待最近大厂裁员不断？难道互联网真的到寒冬了吗？  
华为员工利用公司系统 Bug 越权访问机密数据被判刑一年，如何从法律角度解读这一案件？  
为什么孔子身高一米九特别能打，后世儒生那么文弱？甚至带偏别人以为孔子「文弱」？  
开放星球手游《诺亚之心》已在 4 月 13 日开服，游戏咋样？  
95 年三本女，工作了快四年，现在裸辞，入职新公司 6.5K 一个月，是不是混的很差?  
外交部回应「北约所谓中国威胁论」，称「北约已经搞乱了欧洲，不要再企图搞乱亚洲」，这释放了哪些信号？  
红薯亩产万斤为什么袁隆平还要研究杂交水稻？  
「俄乌冲突让中国得以将美国天然气加价十倍卖给欧盟」被证为谣言，为何会出现这一言论？真相究竟为何？  
有哪些好玩有趣的网页小游戏？  
如何知道男朋友是不是真的爱你？  
为什么体育生高考不检测兴奋剂？  
你的 2023 届暑期实习怎么样了？  
为什么现在越来越多的国产剧不接地气了？  
你有哪些对男孩子的恋爱忠告？  
半画幅和全画幅到底差了多少？  
如何看待家长称孩子沉迷短视频就像是「温水煮青蛙」？  
有没有那种虐的人都开始抖的故事?  
为什么我玩《塞尔达传说：旷野之息》没觉得很好玩?  
今年的我 17 岁了，马上就要成年了，长大的你们关于「青春」都有哪些遗憾？  
内向不自信 ，又想改变自己，也坚持十几个早上 7 点 5 公里还是不自信 ，该怎么办？  
如何看待朱易保送北大？  
又舍不得毁号卖号，该如何戒掉游戏？  
第一次去男方家里，应该帮忙做家务活吗？  
2022 建设银行春招有人收到了笔试通知吗？  
Python 中有什么不容易让人察觉的有趣的事实?  
在学校论坛的动漫讨论区里推荐《进击的巨人》被骂了，难道真的不能看吗？  
你见过最迷惑的 jk 制服是怎样的？  
工作了半年，没签合同，老板拖欠工资，劳动仲裁没有合同怎么能证明你工资多少？  
2022 LPL 春季赛 TES 3：2 V5，如何评价这场比赛？  
国际救援组织表示，西非正面临十年来最严重粮食危机，有哪些信息值得关注？  
瑞幸咖啡完成金融债务重组，在任何司法管辖区不再受到破产或破产程序的约束，对瑞幸来说将产生什么影响？  
三国杀中曹丕为什么经久不衰？以及在各个身份中都有哪些玩法？  
假如《斗破苍穹》中的萧炎满级穿越回三年之约时会如何？  
4 月以来上海新增本土无症状感染者首次下降，疫情拐点出现了吗？还有哪些信息值得关注？  
有没有不火但是让你爱了爱了的日本漫画！？  
哲学家是洞悉世界运转规律的人，为什么他们没有干出一番大事业？  
