4 月 12 日上海新增本土确诊病例 1189 例、无症状感染者 25141 例，目前情况如何？  
如何看待老坛酸菜方便面重返超市货架？你还会重新购买吗？  
上海市监管局表示「将对快递费和跑腿费价格明显上涨的问题采取措施」，这或将带来哪些影响？  
为什么在被英国统治一百多年后，上世纪60-80年代香港的小说电影依旧有极强的「我是中国人」的认同？  
长春一女子贩卖非生活必需品「麻辣烫」，并利用志愿者身份送货上门，已被行拘，女子的行为是否合适？  
外交部回应「北约所谓中国威胁论」，称「北约已经搞乱了欧洲，不要再企图搞乱亚洲」，这释放了哪些信号？  
如何看待俄罗斯总统普京承诺向白俄罗斯总统卢卡申科「授予上校军衔」？这透露了哪些信息？  
为什么体育生高考不检测兴奋剂？  
拜登与莫迪视频会晤称，依赖俄罗斯能源，世界地位上不去，这释放了哪些信息？美印关系将如何发展？  
100℃ 的水 pH=6，那为什么我喝开水的时候没感到酸？  
「俄乌冲突让中国得以将美国天然气加价十倍卖给欧盟」被证为谣言，为何会出现这一言论？真相究竟为何？  
如何看待上海专家表示「研究表明核酸复阳者没有传染性」？  
红薯亩产万斤为什么袁隆平还要研究杂交水稻？  
网传上海宝山仓库起火系「蔬菜库存对不上，直接放火烧」，当事人回应「不属实」，目前调查情况如何？  
卡德罗夫在社交媒体发布「乌克兰海军陆战队 1000 多人在马里乌波尔投降」，真实性如何？  
疫情当前，为什么向防疫工作者表达感谢时使用歌曲「听我说谢谢你」会引起大家反感？  
媒体报道称腾讯 CSIG 大裁员，拉会沟通赔偿 N+3，背后有哪些信息值得关注？  
如何看待 23 考研报名预计超 520 万，给 23 考研党带来了什么启示？  
为什么现在越来越多的国产剧不接地气了？  
四川探明页岩气地质资源量超 40 万亿立方米，这一发现会给当地经济发展带来哪些帮助？  
Lightning 是不是一种失败的接口？  
卫星图片显示一长达 13 公里的俄罗斯军队正向乌东地区集结，这是否意味着顿巴斯决战不可避免？  
为什么上财、央财、西财这几年在好多省份的分数线骤降？  
如何评价综艺《欢迎来到蘑菇屋》？  
如何评价美媒夸赞深圳《又一个中国城市的十亿美元富豪人数超过纽约》一文？  
为什么电动车都在聊加速，很少听说在聊越野？  
如何去判断一个女生到底喜不喜欢你？  
管床医生有什么独门妙招或者神器能够提高效率，在繁忙的工作中游刃有余？  
存款一万五，月薪 6000 建议买车吗？  
如何看待家长称孩子沉迷短视频就像是「温水煮青蛙」？  
杨洋、李一桐主演的军旅剧《特战荣耀》好看吗？值得追吗？  
错题本怎么做省时间？  
你有哪些与众不同的阅读习惯？  
最让你惊为天人的美白精华是什么?  
一个没钱的男生 21 岁这个阶段该不该谈恋爱?  
为什么看完书版《知否》后，特别反感盛明兰？  
大人也是经历过婚姻的，也明知道可能会不幸福，为什么还会催促自己的孩子步入像他们的生活呢？  
置顶文案有哪些？  
有哪些值得推荐的先婚后爱小说？  
一百天了，和男朋友感觉平淡了很多，要不要分手？怎么说？  
如何评价漫步者 2022 年发布的 NeoBuds S 主动降噪蓝牙耳机？  
不知道现在的学习为了什么，也不知道以后要做什么工作，很迷茫怎么办？  
在高中，到底是选择友谊还是前途呢？  
高中政治选择题正确率怎么提高？  
中证协等三协会倡议「坚决遏制 NFT 金融化证券化倾向，从严防范非法金融活动风险」，透露出什么信号？  
东北人有多喜欢吃「黄桃罐头」？  
在大学里总是一个人独来独往，别人会不会觉得自己不合群啊，丢人吗？  
被爱的是要漂亮吗？  
一个人要怎么熬过低谷，当绝望、孤独、失眠、焦虑聚集在一起要怎么逃脱这种处境？  
为什么大家都知道打工不挣钱都还在打工？  
