如何看待广西玉林以「人口进城数」考核公务员，教育、医疗等系统也背「卖房」任务，每人每月至少卖 4 套？  
美国一保守派大法官表示「避孕权和同性恋也不应被宪法保护」，如何看待此事？  
女子高考落榜读专科逆袭买千万别墅上热搜，称考不好也没关系。您如何看待此事？  
北京朝阳公安通报前德云社艺人陈某，酒后脱光衣服进入某住户卧室被刑事拘留，还有哪些信息值得关注？  
男子穿女装在居民楼下直播遭投诉，有家长称 4 岁儿子受影响要求穿女装、去女厕所，如何看待家长的投诉?  
大家有没有一种入了二次元就不想喜欢三次元的女生的感觉？  
公安部网安局启动打击整治「网络水军」专项工作，为期 6 个月，有哪些信息值得关注？  
如何看待「非洲有面包树、捡不完的芒果、猎不完的兽群，生活条件不会差」的说法，和非洲多饥荒的说法相矛盾？  
为什么小学生如此喜欢《孤勇者》这首歌？  
任泽平认为年轻人要努力去大城市，俞敏洪认为有视野格局的年轻人可把知识用于农村发展，如何看待两人的观点？  
为什么网上的文章越来越少采用首行缩进了？  
河南、陕西、四川等多地公布高考改革方案 ，启动「3+1+2」模式，具体情况如何？会产生哪些影响？  
《西游记》中孙悟空画的圈能挡住妖精，为什么孙悟空画了一次之后就再也不画了？  
为什么蒋雯丽在《霸王别姬》里的「朝天一跪」能成为经典？  
15-20 万，年轻人买第一辆车，怎么买才能不被坑？  
北师大学生证上的启功书法疑似伪作，如何看待北师大回应该事件？  
在 2 米深的泳池游泳和在 20 米深的泳池游泳有什么区别吗？  
如何看待薇娅丈夫公司直播间宣称某饮料抗幽门螺旋杆菌，违反广告法被罚 19 万？直播中还有哪些注意事项？  
乌方称「一购物中心遭导弹袭击致 13 死 」，俄辟谣称「该处实际被用于存放军事设备」，实际情况如何？  
如果为自己过去的知识和经验设立一个保质期，多长期限比较合理的？  
2022 北京高考 700 分以上 106 人，高分段考生人数全面增多，什么因素导致的？  
有必要为了 985 的名号去上兰州大学吗?  
如何评价美剧《西部世界》第四季第一集（S04E01）「The Auguries」？  
公务员可以做酒吧驻唱或者赶场歌手来赚钱吗？  
如何看待首尔大学 AI 团队提交的 CVPR22Oral 论文被指责一字不落地抄袭？  
毕业季来临，有哪些平时习以为常的事情，或许就是最后一次？  
是不是只有中国人相信钻石代表爱情，外国人结婚买钻戒吗 ？  
《武林外传》中为什么白展堂的「盗圣」玉牌比姬无命的「盗神」铁牌差了很多？  
没考上高中有没有必要复读?  
对于 2022 年高考志愿填报你有什么好的建议？  
好不容易考上重高重点班却一直垫底，没有之前学习那股劲了，我是不是不太适合这种待在重点班 ？  
广东省最好的五所大学是哪五所？  
如何评价 2022 年山东事业编统考题?  
清华电子系在报考指南中提到「交一个人的学费，上两个人的课，写四个人的作业」，电子系的学习强度很大吗？  
购买音响时，为什么不管多贵的音响，试听的碟片都是蔡琴？  
作家和编剧怎么找灵感？  
钢铁侠托尼斯塔克的技术可以获得诺贝尔奖吗？  
经济学家警告称「『罗伊诉韦德案』判决的推翻将让美国在经济上付出惨重代价」，如何解读这一观点？  
陈晓在电视剧《梦华录》中的表现怎么样？  
如何看待爆料称苹果 14 会增加电池容量？  
如何评价 256GB  版本 M2 芯片 MacBook Pro 硬盘读写速度比上代更慢？  
杭州 2 岁女童被保姆遗留电梯内后坠亡，警方已立刑案侦查，从法律角度谁将为此次事件承担责任？  
美国宣布 G7 新一轮对俄制裁，对俄商品加征关税用以帮助乌克兰，这一制裁将对俄造成哪些影响？  
微信表情符号被写入判决，2018 年来全国有 158 起以表情符号作为证据的案件，法律角度如何解读？  
如何看待为「迎大运会」成都一街道将招牌「汉字版」改「拼音版」？时隔「 1 年」才着手改回的原因是什么？  
如何评价《黑袍纠察队》S3E6: Herogasm（第三季第六集）？  
法律专家表示强制婚检和自愿婚检存在法律法规争议，为何会出现这一情况？怎样做对双方更好？  
《原神》枫原万叶元素精通多少够用，可以带充能沙吗？  
如何看待必胜客中国将与游戏《原神》进行联动？  
假如有个极讨厌《原神》又极厉害的黑客给全球《原神》玩家发了全部当前满命五星角色的邮件会如何?  
