美国一保守派大法官表示「避孕权和同性恋也不应被宪法保护」，如何看待此事？  
如何看待为「迎大运会」成都一街道将招牌「汉字版」改「拼音版」？时隔「 1 年」才着手改回的原因是什么？  
中国恒大接获香港清盘呈请，恒大回应「极力反对，七月底前公布境外债务重组初步方案」，哪些信息值得关注？  
如何看待「非洲有面包树、捡不完的芒果、猎不完的兽群，生活条件不会差」的说法，和非洲多饥荒的说法相矛盾？  
「罗诉韦德案」被推翻是否将导致拜登所在的民主党更团结并有利于中期选举？还可能对中期选举带来哪些影响？  
微信表情符号被写入判决，2018 年来全国有 158 起以表情符号作为证据的案件，法律角度如何解读？  
北约峰会将于 6 月 29 日召开，日韩澳新领导人首次出席。其亚太化会带来哪些影响？哪些信息值得关注？  
美国宣布 G7 新一轮对俄制裁，对俄商品加征关税用以帮助乌克兰，这一制裁将对俄造成哪些影响？  
如何看待母亲回应「3 个孩子 2 个上清华」，称只能教孩子做人诚实守信，学习都靠孩子自己努力？  
忆同学少年，难以磨灭的青春回忆可以写成怎么样的故事呢？  
6 月 28 日起南京市一地疫情风险等级升级为中风险，目前当地疫情情况如何？  
13 城实行「一人购房全家帮」，子女购房可提取父母公积金，将带来哪些影响？家庭互助式式置业能走多远？  
2022 北京高考 700 分以上 106 人，高分段考生人数全面增多，原因是什么？如何看待这一现象？  
如何评价《原神》中的雷神生日信由八重神子代笔？  
杭州 2 岁女童被保姆遗留电梯内后坠亡，警方已立刑案侦查，从法律角度谁将为此次事件承担责任？  
女子高考落榜读专科逆袭买千万别墅上热搜，称考不好也没关系。您如何看待此事？  
唐山「雷霆风暴行动」落幕，目前整治成果如何？公安部「百日行动」继续接力，还有哪些信息值得关注？  
报告称「中国人均住房面积超 41 平方米，平均每户居住面积达 111 平方」，具体情况如何？  
为什么网上的文章越来越少采用首行缩进了？  
为什么小学生如此喜欢《孤勇者》这首歌？  
《西游记》中孙悟空画的圈能挡住妖精，为什么孙悟空画了一次之后就再也不画了？  
为什么蒋雯丽在《霸王别姬》里的「朝天一跪」能成为经典？  
如何看待赵立坚发言「美国政客们如果连自己国家孩子生命都不能好好保护，还妄谈什么别国人权」？  
广电 5G 正式放号，套餐价 118 元起，对你有吸引力吗？会对其他运营商产生哪些影响？  
媒体评德云社辞退陈霄华「德云社该好好自我检视了，时不时出现问题艺人绝不正常」，哪些信息值得关注？  
理想 ONE 这款车为什么销量很好？  
女子吸食笑气 3 个月差点瘫痪，笑气对人体有哪些危害？  
泽连斯基希望今年冬天之前结束军事冲突，你认为以目前俄乌局势今年冬天能否结束双方冲突？  
真的存在大一就在准备考研的人么，大一可以为考研准备什么？  
《情书》《蓝色大门》等影视作品中有男女主骑车的情节，为什么「骑单车」是校园恋爱必备的场景？  
6 月 28 日起国内油价或迎年内第二跌，分析师称每吨有望下调 300 元以上，将产生哪些影响？  
要让人工智能成为「新电力」，需要打破哪些桎梏？  
毕业季来临，有哪些平时习以为常的事情，或许就是最后一次？  
乌国家安全与国防委员会秘书称将对俄境内目标进行精确打击，目前俄乌局势如何？  
初级程序员和高级程序员最大的区别在哪里？  
考研英语阅读速度很慢，怎么提高?  
有哪些十分潇洒的诗句？  
上了大学，一定要买电脑吗，是为什么呢？  
高考成绩出来了，过了本科线但是只能读民办本科，家里条件有限，但是又不太想读专科，怎么办？  
孩子对期末考试成绩过于焦虑，应该怎么办?  
高二想学美术，来得及吗？  
刚刚高考完，想去旅游，长沙、成都、西安哪里更好玩？  
在海边看日出日落是怎样一种体验？  
2022 国际泳联世锦赛中国选手陈芋汐、全红婵包揽跳水十米台金银牌，如何评价她们在比赛中的表现？  
旅行时住在海边是什么感受？  
在 2 米深的泳池游泳和在 20 米深的泳池游泳有什么区别吗？  
如何看待薇娅丈夫公司直播间宣称某饮料抗幽门螺旋杆菌，违反广告法被罚 19 万？直播中还有哪些注意事项？  
北京朝阳公安通报前德云社艺人陈某，酒后脱光衣服进入某住户卧室被刑事拘留，还有哪些信息值得关注？  
15-20 万，年轻人买第一辆车，怎么买才能不被坑？  
如何跟领导汇报工作？  
