上海一公交车突然失控坠河，事发前驾驶员自称感觉身体不适，让乘客下车，如何评价司机的做法？  
微信表情符号被写入判决，2018 年来全国有 158 起以表情符号作为证据的案件，法律角度如何解读？  
如何看待母亲回应「3 个孩子 2 个上清华」，称只能教孩子做人诚实守信，学习都靠孩子自己努力？  
如何看待第九版新冠肺炎防控方案发布，将密切接触者、入境人员隔离管控时间从「14+7」改为「7+3」？  
未来 20 年，有哪些传统行业将因前沿科技发展而发生重大变革？  
美国一卡车内发现数十具遗体，死者身份疑似为移民，还有哪些信息值得关注？  
如何看待「非洲有面包树、捡不完的芒果、猎不完的兽群，生活条件不会差」的说法，和非洲多饥荒的说法相矛盾？  
广电 5G 正式放号，套餐价 118 元起，对你有吸引力吗？会对其他运营商产生哪些影响？  
北约峰会将于 6 月 29 日召开，日韩领导人首次出席，将「讨论对华战略」，还有哪些信息值得关注？  
都说故事源于生活，你的生活能写成什么样的故事呢？  
央行行长易纲接受专访表示「货币政策将继续从总量上发力以支持经济复苏」，释放了什么信号？  
如何看待为「迎大运会」成都一街道将招牌「汉字版」改「拼音版」？时隔「 1 年」才着手改回的原因是什么？  
95 号汽油有望回归 9 元时代，加满一箱油或少花 12.5 元，如何看待这一趋势？油价还会下降吗？  
2022 北京高考 700 分以上 106 人，高分段考生人数全面增多，原因是什么？如何看待这一现象？  
媒体评德云社辞退陈霄华「德云社该好好自我检视了，时不时出现问题艺人绝不正常」，哪些信息值得关注？  
唐山「雷霆风暴行动」落幕，目前整治成果如何？公安部「百日行动」继续接力，还有哪些信息值得关注？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
报告称「中国人均住房面积超 41 平方米，平均每户居住面积达 111 平方」，具体情况如何？  
如何看待赵立坚发言「美国政客们如果连自己国家孩子生命都不能好好保护，还妄谈什么别国人权」？  
那些年，你的毕业论文致谢都写给了谁？  
中年男人最应该注意什么？  
为什么蒋雯丽在《霸王别姬》里的「朝天一跪」能成为经典？  
13 城实行「一人购房全家帮」，子女购房可提取父母公积金，将带来哪些影响？家庭互助式式置业能走多远？  
美媒称美国老盯着堕胎，对华芯片法案却搁置，皆因体制问题，对此你怎么看？还有哪些信息值得关注？  
刘强东明州案再次举行听证会，女方新增惩罚性赔偿要求，还有哪些讯息值得关注？  
因西方切断俄向海外债权人的支付通道，俄罗斯上演 105 年来首次外币主权债务违约，哪些信息值得关注？  
女子吸食笑气 3 个月差点瘫痪，笑气对人体有哪些危害？  
分数只够上民办本科，父母要我去当专科定向医学生，怎么办？  
怀孕要远离辐射，家里 Wi-Fi 还能开吗？  
大圣是很多人心中的图腾，靠的是什么？  
老人故意推倒摩托车致车主损失近万元，车主索赔却反被警察劝说「别抱希望」，如何从法律角度解读？  
美媒称 G7 的 6000 亿美元全球基建项目，目的是为了对抗中国，此举是否可行？  
像玄幻小说中用消耗品做流通货币，这样是否确实可行？  
《情书》《蓝色大门》等影视作品中有男女主骑车的情节，为什么「骑单车」是校园恋爱必备的场景？  
2022 国际泳联世锦赛中国选手陈芋汐、全红婵包揽跳水十米台金银牌，如何评价她们在比赛中的表现？  
哪些食物吃过一次就知道再不会吃了？  
会计专业现在就业怎么样，建不建议报会计专业？  
你会把出租房当作「家」看待吗？  
想从事新闻行业，真的不能读新传吗？  
为什么游戏里的货币贬值的如此厉害?  
在兴趣与工资之间，我该选择哪个呢？  
有一个超级爱吃醋的男朋友是怎样的体验？  
高中疑用芒果重量暗喻考分，南宁教育局回应「严禁任何形式宣传升学率」，可能带来哪些影响？  
画画撑不下去了怎么办？  
父母想让我复读并改生物选物理，我真的很纠结要不要复读和改科?  
毕业季来临，有哪些平时习以为常的事情，或许就是最后一次？  
外省人如何看待郑州大学？  
有哪些「一口入魂」的拌面做法？  
执着地热爱一个偶像真的值得吗？  
预防医学，药学，护理哪个好？  
