如何看待第九版新冠肺炎防控方案发布，将密切接触者、入境人员隔离管控时间从「14+7」改为「7+3」？  
上海一公交车突然失控坠河，事发前驾驶员自称感觉身体不适，让乘客下车，如何评价司机的做法？  
微信表情符号被写入判决，2018 年来全国有 158 起以表情符号作为证据的案件，法律角度如何解读？  
如何看待母亲回应「3 个孩子 2 个上清华」，称只能教孩子做人诚实守信，学习都靠孩子自己努力？  
美国一卡车内发现数十具遗体，死者身份疑似为移民，还有哪些信息值得关注？  
高中疑用芒果重量暗喻高分考生，南宁教育局回应「严禁任何形式宣传升学率」，为什么中学热衷发高考喜报？  
广电 5G 正式放号，套餐价 118 元起，对你有吸引力吗？会对其他运营商产生哪些影响？  
北约峰会将于 6 月 29 日召开，日韩领导人首次出席，将「讨论对华战略」，还有哪些信息值得关注？  
美媒称美国老盯着堕胎，对华芯片法案却搁置，皆因体制问题，对此你怎么看？还有哪些信息值得关注？  
开封新东方村镇银行回应开放线上提现「系统临时开通系权限异常，取走钱的要配合调查」，有哪些信息值得关注？  
95 号汽油有望回归 9 元时代，加满一箱油或少花 12.5 元，如何看待这一趋势？油价还会下降吗？  
2022 北京高考 700 分以上 106 人，高分段考生人数全面增多，原因是什么？如何看待这一现象？  
媒体评德云社辞退陈霄华「德云社该好好自我检视了，时不时出现问题艺人绝不正常」，哪些信息值得关注？  
13 城实行「一人购房全家帮」，子女购房可提取父母公积金，将带来哪些影响？家庭互助式式置业能走多远？  
对志愿填报完全不了解，应该怎么填志愿？  
儿子沉迷游戏，与他讨论，他却说抽烟有害健康你还抽。该如教育孩子？  
北京成为全国第一个减量发展的超大城市，这意味什么？有哪些经验值得借鉴？  
报告称「中国人均住房面积超 41 平方米，平均每户居住面积达 111 平方」，具体情况如何？  
如何看待赵立坚发言「美国政客们如果连自己国家孩子生命都不能好好保护，还妄谈什么别国人权」？  
因西方切断俄向海外债权人的支付通道，俄罗斯上演 105 年来首次外币主权债务违约，哪些信息值得关注？  
老人故意推倒摩托车致车主损失近万元，车主索赔却反被警察劝说「别抱希望」，如何从法律角度解读？  
那些年，你的毕业论文致谢都写给了谁？  
双胞胎姐妹互换身份违法出国 30 余次，被哈尔滨警方抓获，她们将受到什么处罚？警方可能是如何发现的？  
如何看待腾讯第一大股东 Naspers 再次宣布出售腾讯股票，套现 245 亿？释放出哪些信号？  
2022 国际泳联世锦赛中国选手陈芋汐、全红婵包揽跳水十米台金银牌，如何评价她们在比赛中的表现？  
网友玩梗称警惕「雪糕刺客」，便利店一元雪糕彻底失踪了吗？为什么雪糕越来越贵？  
如何看待 HM 中国首店闭店，有哪些信息值得关注？  
怀孕要远离辐射，家里 Wi-Fi 还能开吗？  
如何评价广东 2022 年中考数学试卷，题目是否过于简单?  
「宝洁发布侮辱女性广告」维权进展公布，其因违反广告法被罚 70 万，如何看待这一处罚？  
如何评价《说英雄谁是英雄》大结局？  
周杰伦的新专辑是否会是他最后一张？  
如何评价《五十公里桃花坞》第二季第二期？  
当年收到大学录取通知书的时候 ，你是什么样的心情？  
80㎡ 左右的小户型应该怎么装修？  
不读高中有出路吗?  
打算去海南玩儿，夏天的海南热吗，有哪些旅行攻略分享 ？  
如何理解「初恋根本不懂爱情」？  
上海飞三亚爆满航司换大飞机驰援，疫情防控常态化背景下出游有哪些方面需要注意？  
分数只够上民办本科，父母要我去当专科定向医学生，怎么办？  
为什么游戏里的货币贬值的如此厉害?  
父母想让我复读并改生物选物理，我真的很纠结要不要复读和改科?  
有一个超级爱吃醋的男朋友是怎样的体验？  
高考发挥失常 70 分，要不要复读?  
奥密克戎新亚变体加速蔓延，会引起新一波疫情吗？目前既有的新冠疫苗还有效吗？  
毕业季来临，有哪些平时习以为常的事情，或许就是最后一次？  
日本男足一直无法突破世界杯十六强，这二十年日本队是变强了还是变弱了？  
公安部网安局在全国范围内启动为期 6 个月的依法打击整治「网络水军」专项工作，会带来哪些影响？  
上大学应该谈恋爱吗?  
如何用你的专业知识，把平平无奇的食材变成「舌尖上的高定」？  
