如何看待第九版新冠肺炎防控方案发布，将密切接触者、入境人员隔离管控时间从「14+7」改为「7+3」？  
高中疑用芒果重量暗喻高分考生，南宁教育局回应「严禁任何形式宣传升学率」，为什么中学热衷发高考喜报？  
上海一公交车突然失控坠河，事发前驾驶员自称感觉身体不适，让乘客下车，如何评价司机的做法？  
开封新东方村镇银行回应开放线上提现「系统临时开通系权限异常，取走钱的要配合调查」，有哪些信息值得关注？  
双胞胎姐妹互换身份违法出国 30 余次，被哈尔滨警方抓获，她们将受到什么处罚？警方可能是如何发现的？  
网友反馈 QQ 退出后显示密码是 123456789，且输 123456789 可以登入，这怎么回事？  
网友玩梗称警惕「雪糕刺客」，便利店一元雪糕彻底失踪了吗？为什么雪糕越来越贵？  
北约峰会将于 6 月 29 日召开，日韩领导人首次出席，将「讨论对华战略」，还有哪些信息值得关注？  
美媒称美国老盯着堕胎，对华芯片法案却搁置，皆因体制问题，对此你怎么看？还有哪些信息值得关注？  
如何看待 HM 中国首店闭店，有哪些信息值得关注？  
如何看待腾讯第一大股东 Naspers 再次宣布出售腾讯股票，套现 245 亿？释放出哪些信号？  
HR 发了面试通知，由于问了一下薪资和住宿情况就把面试取消了，然后再约面试就不回复了，是不该问薪资吗？  
克宫称只要泽连斯基愿意，战争今天就能结束，你认为乌克兰结束战争的底线是什么？  
怀孕要远离辐射，家里 Wi-Fi 还能开吗？  
如何看待多家外媒发布的 G7 合照中，看不见日本首相岸田文雄？  
北京成为全国第一个减量发展的超大城市，这意味什么？有哪些经验值得借鉴？  
报告称「中国人均住房面积超 41 平方米，平均每户居住面积达 111 平方」，具体情况如何？  
如何看待赵立坚发言「美国政客们如果连自己国家孩子生命都不能好好保护，还妄谈什么别国人权」？  
周杰伦的新专辑是否会是他最后一张？  
如何看待媒体评「比特币暴跌」，称「虚拟货币终究是黄粱一梦、庞氏骗局」？  
老人故意推倒摩托车致车主损失近万元，车主索赔却反被警察劝说「别抱希望」，如何从法律角度解读？  
小米 12S 系列新品发布会海报公布，标题「小米影像，战略升级」，其中都透露出哪些信息？  
北大宣传部回应「考生三考北大赚 200 万」：若情况属实，该生可能不再被录取，如何看待此事？是否涉嫌违规？  
晚上睡不着和熬夜有区别吗？  
上大学后，如果一开始就抱着体验而非结婚的目的谈恋爱，该主动且坦诚地告诉对方吗？  
如何评价《说英雄谁是英雄》大结局？  
如果我们读完高中大学，最后却只能做初中生也可以干的活，那么我们读书的目的是什么？  
小语种专业就业前景怎么样？  
考研刚开始复习，暑假应该怎么复习？还赶的上吗？  
做视频剪辑一般在哪下载音乐素材？  
会计专业现在就业怎么样，建不建议报会计专业？  
执着地热爱一个偶像真的值得吗？  
美媒称 G7 的 6000 亿美元全球基建项目，目的是为了对抗中国，此举是否可行？  
怎么看《海贼王》1053 话巴基成为四皇？  
画画撑不下去了怎么办？  
上海飞三亚爆满航司换大飞机驰援，疫情防控常态化背景下出游有哪些方面需要注意？  
租房需要注意什么细节？  
奥密克戎新亚变体加速蔓延，会引起新一波疫情吗？目前既有的新冠疫苗还有效吗？  
像玄幻小说中用消耗品做流通货币，这样是否确实可行？  
打算去海南玩儿，夏天的海南热吗，有哪些旅行攻略分享 ？  
外省人如何看待郑州大学？  
孩子不愿意做家务，应该怎么办？  
有一个超级爱吃醋的男朋友是怎样的体验？  
哪些食物吃过一次就知道再不会吃了？  
高考发挥失常 70 分，要不要复读?  
毕业季来临，有哪些平时习以为常的事情，或许就是最后一次？  
父母想让我复读并改生物选物理，我真的很纠结要不要复读和改科?  
2022 LPL 夏季赛 LNG 0:2 TES，如何评价这场比赛？  
发明记谱法的人为什么不弄12个音的名称？  
有哪些让人胃口大开的海鲜凉拌菜吗？  
