如何看待今日起，香港警员不再说「Yes, sir」，改成「知道，长官」？  
南京银行行长林静然「突发」辞职 ，南京银行开盘跌逾 9%，还有哪些信息值得关注？  
媒体报道上海人均上千的餐厅爆满，飞三亚航班也迅速回暖，上海开启报复性消费了吗？  
约翰逊声称英国「不会放弃香港」 ，外交部回应「请正视香港已回归祖国 25 年的现实」 ，如何解读？  
如何看待「罗诉韦德案」被推翻后，美国紧急避孕药需求激增，药房采取限购措施每人 3 片？  
海澜之家市值蒸发近 700 亿，被嘲又土又 low，是什么导致昔日的男装霸主遭遇危机？  
马克龙告知拜登，沙特、阿联酋石油产能接近极限已很难再增产，这意味着什么？  
芯片行业上演「抢人」大战，有员工提辞职，公司加薪 100%，企业间「竞拍式挖人」，如何看待这一现象？  
俄罗斯国防部宣布「任务完成，俄军出于善意从蛇岛撤军」，有哪些信息值得关注？  
大脑为啥要删除 3 岁前的记忆？你小时候到底看见了啥？  
如何看待埃尔多安警告芬兰瑞典称「若违背承诺，仍会阻止两国加入北约」这透露了哪些信号？  
爸爸说骨传导耳机是通过振动骨头让耳朵感受声音，可为什么他听歌时候我在一边也能听到声音？  
一个高中生的疑问：数学究竟是自然界本就存在的某种联系，还是我们人类的创造？  
为什么骡子不能生小骡子？  
如何评价 00 后的「相亲式租房」模式？  
为什么大部分人一辈子赚不到 500 万，却觉得 25 岁拿 500 万退休跑不赢通货膨胀活不下去？  
一道选择题，第一遍做时随机选了 A，检查时又排除了 B 和 C，把答案改成 D 会让正确率提高吗?  
《保卫萝卜 4》是否会对《明日方舟》造成冲击？  
如何评价小米手环 7Pro？  
成都一男子坐地铁被陌生小男孩拔腿毛玩，网友表示「孩子没礼貌」，面对此种情况，家长应如何正确教育孩子？  
如何看待雪莲雪糕辟谣？  
新疆麦趣尔纯牛奶不合格，大股东被强制执行超 5 亿，如何加强食品安全管理？  
小佩顿 3 年 2800 万签约开拓者，你认为这份合同值吗？小佩顿在勇士有哪些美好回忆？  
如何看待清华本科生、湖大博士生去卷烟厂当流水线工人？  
刻奇（Kitsch）是什么？如何克服刻奇？  
中国的麦当劳和国外的麦当劳有什么区别？  
如何评价悬疑剧《通天塔》？  
如何看待「你看我孩子，他不聪明吗，玩手机玩的可明白了，聪明的很，就是学习不用心」诸如此类的话？  
《浪姐 3》三公刘恋被淘汰合理吗？  
中国最厉害的网站建设是哪家公司？  
高一本线十分应该选读医还是读计算机?  
有哪些惊艳且发人深省的诗词？  
重点高中普通班和重点班资源差距真的大吗?  
大一暑假应不应该去打工？  
谁能来告诉我读书的意义在哪里？  
成年且高中毕业后，该不该继续花父母的钱？  
能给即将上高中的我一些建议吗?  
高三第一学期，英语 30 分应该刷什么卷子或者题提高分数？  
装修有哪些尺寸最容易忽略？  
2022 年想入手一款旗舰 TWS 耳机，有什么推荐吗？  
在末日丧尸屯物躺平中，最大的问题是什么？  
考上普通高中还有救吗?  
为什么说《被嫌弃的松子的一生》中的悲剧很大一部分来源松子自身？  
职业自行车比赛中用的公路车是单独定制的，还是直接用的量产的？职业比赛用车和普通自行车有哪些区别？  
太迷茫了 16 岁，到底是去上学还是攒钱去学自己喜欢的东西?  
现在我弟弟上大二想要买电脑，有必要非要 6 、 7 千的游戏本吗?  
中年男士在想什么？  
为什么农历误差如此之大，能闰一个月？  
如何看待「叶问蹲」的一时风靡？对战前做这个动作有什么用？  
假如《甄嬛传》全员重生，会发生什么？  
