南京银行行长林静然「突发」辞职 ，南京银行开盘跌逾 9%，还有哪些信息值得关注？  
约翰逊声称英国「不会放弃香港」 ，外交部回应「请正视香港已回归祖国 25 年的现实」 ，如何解读？  
香港故宫文化博物馆 7 月 2 日正式向公众开放，你对哪些文物感兴趣？建造这座博物馆的意义是什么？  
媒体报道上海人均上千的餐厅爆满，飞三亚航班也迅速回暖，上海开启报复性消费了吗？  
大脑为啥要删除 3 岁前的记忆？你小时候到底看见了啥？  
如何评价 00 后的「相亲式租房」模式？  
为什么大部分人一辈子赚不到 500 万，却觉得 25 岁拿 500 万退休跑不赢通货膨胀活不下去？  
如何评价郭明錤认为苹果 iPhone 14 在中国的需求将远超 iPhone 13？  
《保卫萝卜 4》是否会对《明日方舟》造成冲击？  
俄罗斯国防部宣布「任务完成，俄军出于善意从蛇岛撤军」，有哪些信息值得关注？  
成都一男子坐地铁被陌生小男孩拔腿毛玩，网友表示「孩子没礼貌」，面对此种情况，家长应如何正确教育孩子？  
如何看待埃尔多安警告芬兰瑞典称「若违背承诺，仍会阻止两国加入北约」这透露了哪些信号？  
如何看待东航、南航、国航向空客购买 292 架飞机？  
新疆麦趣尔纯牛奶不合格，大股东被强制执行超 5 亿，如何加强食品安全管理？  
歼 -16「潜龙」取自《周易》，歼 -11「应龙」来自《山海经》，这种中国式的浪漫你喜欢吗？  
如何看待「你看我孩子，他不聪明吗，玩手机玩的可明白了，聪明的很，就是学习不用心」诸如此类的话？  
马克龙告知拜登，沙特、阿联酋石油产能接近极限已很难再增产，这意味着什么？  
刻奇（Kitsch）是什么？如何克服刻奇？  
中国的麦当劳和国外的麦当劳有什么区别？  
如何评价悬疑剧《通天塔》？  
如何看待雪莲雪糕辟谣？  
即将上专科的专科生，学什么专业比较吃香？  
如何看待很多院士们做科研「一坐就是 10 年的冷板凳」、「一辈子就干一件事」，到底是什么支撑他们走下去的？  
如何看待清华本科生、湖大博士生去卷烟厂当流水线工人？  
大家觉得广州的气候适合居住吗？  
《三体》影视化究竟难在哪里？  
如何看待当下娱乐圈流行复古，以及线上演唱会都喜欢请老一辈的歌手出来演唱的情况？  
杭州有哪些值得推荐的苍蝇馆子？  
如何看待 LV 官宣时代少年团为品牌大使？是否代表品牌对他们时尚感的肯定？  
喜欢一个人独处，不合群，有错吗？  
有哪些惊艳且发人深省的诗词？  
距离7月9日省考只有两周时间了，如何能够尽可能的提分？  
你第一次去香港旅游是什么时候？有哪些有趣的回忆？  
如何评价综艺《登录圆鱼洲》第一期？  
芬兰总统称「芬兰和瑞典最迟将于 7 月 5 日签署『入约』议定书」，会有哪些影响？  
已经准高三了，感觉在学校里什么都学不到，现在想高三自己在家自学，到时候怎么以应届生的身份参加高考?  
作为一个不是很富裕的家庭里大学的一个月生活费到底多少钱比较适合？  
有什么无法忘却的事情，你称之为童年？  
为什么说《被嫌弃的松子的一生》中的悲剧很大一部分来源松子自身？  
小佩顿 3 年 2800 万签约开拓者，你认为这份合同值吗？小佩顿在勇士有哪些美好回忆？  
堵车时，发动机频繁启停会对发动机寿命造成严重的不良影响吗？  
《浪姐 3》三公刘恋被淘汰合理吗？  
「暹芭」成为 2022 年第一个登陆我国的台风，并加强为强热带风暴，这会给当地带来哪些影响？  
职业自行车比赛中用的公路车是单独定制的，还是直接用的量产的？职业比赛用车和普通自行车有哪些区别？  
为什么于文文、刘恋的《佳人》会输给王心凌组的《星星点灯》？  
如何评价美剧《怪奇物语》第四季 8-9 集（大结局）？  
高一本线十分应该选读医还是读计算机?  
假如《甄嬛传》全员重生，会发生什么？  
中考之后，我的成绩只能在重点高中的差班和普通高中的优班中二选一，我应该选哪一所高中呢？  
高考考了大专，因为家庭条件，家长不让读，劝了很久最后他们妥协说学费要自己赚，我该继续坚持吗?  
