香港故宫文化博物馆 7 月 2 日正式向公众开放，你对哪些文物感兴趣？建造这座博物馆的意义是什么？  
约翰逊声称英国「不会放弃香港」 ，外交部回应「请正视香港已回归祖国 25 年的现实」 ，如何解读？  
如何看待东航、南航、国航向空客购买 292 架飞机？  
如何看待「你看我孩子，他不聪明吗，玩手机玩的可明白了，聪明的很，就是学习不用心」诸如此类的话？  
如何看待雷军宣布小米未来五年研发投入预计超 1000 亿元？如何解读这一数字？  
如何评价 00 后的「相亲式租房」模式？这体现出了年轻人怎样的生活态度？  
歼 -16「潜龙」取自《周易》，歼 -11「应龙」来自《山海经》，这种中国式的浪漫你喜欢吗？  
成都一男子坐地铁被陌生小男孩拔腿毛玩，网友表示「孩子没礼貌」，面对此种情况，家长应如何正确教育孩子？  
​如何看待中国航天科工宣布「某实验室正式揭牌成立」？  
《保卫萝卜 4》是否会对《明日方舟》造成冲击？  
刻奇（Kitsch）是什么？如何克服刻奇？  
新疆麦趣尔纯牛奶不合格，大股东被强制执行超 5 亿，如何加强食品安全管理？  
中国的麦当劳和国外的麦当劳有什么区别？  
媒体报道上海人均上千的餐厅爆满，飞三亚航班也迅速回暖，上海开启报复性消费了吗？  
男人怎样才能让自己强大？  
如何看待清华本科生、湖大博士生去卷烟厂当流水线工人？  
为什么大部分人一辈子赚不到 500 万，却觉得 25 岁拿 500 万退休跑不赢通货膨胀活不下去？  
北京健康宝核酸天数计算规则调整，当天 6 点前出结果核酸天数显示为 1 天，新规则将带来哪些影响？  
大脑为啥要删除 3 岁前的记忆？你小时候到底看见了啥？  
「暹芭」将成今年首个登陆我国的台风，或 2 日在广东登陆，这会给当地带来哪些影响？该做好哪些应对措施？  
对于第一次去新疆旅游的人，你有哪些建议？  
有什么「一学就会」的自制饮料，适合夏天喝？  
孩子哪个瞬间让你突然觉得好幸福?  
马克龙告知拜登，沙特、阿联酋石油产能接近极限已很难再增产，这意味着什么？  
如何看待很多院士们做科研「一坐就是 10 年的冷板凳」、「一辈子就干一件事」，到底是什么支撑他们走下去的？  
年轻人为何如此反感团建？  
为什么于文文、刘恋的《佳人》会输给王心凌组的《星星点灯》？  
如何评价郭明錤认为苹果 iPhone 14 在中国的需求将远超 iPhone 13？  
芯片行业上演「抢人」大战，有员工提辞职，公司加薪 100%，企业间「竞拍式挖人」，如何看待这一现象？  
重点高中普通班和重点班资源差距真的大吗?  
高三第一学期，英语 30 分应该刷什么卷子或者题提高分数？  
谁能来告诉我读书的意义在哪里？  
7 月 1 日江苏无锡发现 39 名阳性人员，已排查密接 3634 人，目前当地疫情情况如何？  
男篮世预赛中国男篮 94:58 大胜中国台北提前晋级下一阶段，如何评价本场比赛男篮的表现?  
大一暑假应不应该去打工？  
如何看待 7 月 1 日杜兰特向篮网提出交易申请？  
中国最厉害的网站建设是哪家公司？  
为什么说《被嫌弃的松子的一生》中的悲剧很大一部分来源松子自身？  
在末日丧尸屯物躺平中，最大的问题是什么？  
有和我一样的 22 应届毕业生找不到工作觉得焦虑吗?  
俄罗斯国防部宣布「任务完成，俄军出于善意从蛇岛撤军」，有哪些信息值得关注？  
装修有哪些尺寸最容易忽略？  
大家觉得广州的气候适合居住吗？  
太迷茫了 16 岁，到底是去上学还是攒钱去学自己喜欢的东西?  
智利一公司误发员工 330 薪，员工递交辞职信后消失不见，从国内法律角度分析，涉事员工需承担责任吗？  
职业自行车比赛中用的公路车是单独定制的，还是直接用的量产的？职业比赛用车和普通自行车有哪些区别？  
请问为什么有人说《斗罗大陆》战斗力是玄幻小说下水道，有哪些根据呢？  
成年且高中毕业后，该不该继续花父母的钱？  
考上普通高中还有救吗?  
请问考公是努力就能考上的吗?  
