如何看待东航、南航、国航向空客购买 292 架飞机？  
7 月 1 日江苏无锡发现 39 名阳性人员，已排查密接 3634 人，目前当地疫情情况如何？  
​如何看待中国航天科工宣布「某实验室正式揭牌成立」？  
如何看待「你看我孩子，他不聪明吗，玩手机玩的可明白了，聪明的很，就是学习不用心」诸如此类的话？  
香港故宫文化博物馆 7 月 2 日正式向公众开放，你对哪些文物感兴趣？建造这座博物馆的意义是什么？  
如何看待雷军宣布小米未来五年研发投入预计超 1000 亿元？如何解读这一数字？  
丈夫用暴力殴打等手段欲奸淫继女，女子在丈夫熟睡时将其锤杀，一审被判缓刑，此案件起到了哪些警示？  
成都一男子坐地铁被陌生小男孩拔腿毛玩，网友表示「孩子没礼貌」，面对此种情况，家长应如何正确教育孩子？  
智利一公司误发员工 330 薪，员工递交辞职信后消失不见，从国内法律角度分析，涉事员工需承担责任吗？  
如何评价 00 后的「相亲式租房」模式？这体现出了年轻人怎样的生活态度？  
法媒将香港与内地 GDP 今昔对比，有哪些荒诞之处？  
男篮世预赛中国男篮 94:58 大胜中国台北提前晋级下一阶段，如何评价本场比赛男篮的表现?  
为什么商汤科技的管理层宣布延迟解禁后，股价反而下跌超过 40%？  
媒体报道上海人均上千的餐厅爆满，飞三亚航班也迅速回暖，上海开启报复性消费了吗？  
约翰逊声称英国「不会放弃香港」 ，外交部回应「请正视香港已回归祖国 25 年的现实」 ，如何解读？  
如何看待清华本科生、湖大博士生去卷烟厂当流水线工人？  
大脑为啥要删除 3 岁前的记忆？你小时候到底看见了啥？  
为什么大部分人一辈子赚不到 500 万，却觉得 25 岁拿 500 万退休跑不赢通货膨胀活不下去？  
「暹芭」将成今年首个登陆我国的台风，或 2 日在广东登陆，这会给当地带来哪些影响？该做好哪些应对措施？  
歼 -16「潜龙」取自《周易》，歼 -11「应龙」来自《山海经》，这种中国式的浪漫你喜欢吗？  
国内三大航司向空客购买 292 架飞机，涉及金额超 2 千亿元，此举透露了哪些信息？  
想问下有多少如今的青年因为喜欢看日漫，就对日本好感增加的？  
如何评价《向往的生活》第六季第九期？  
假如中年孔子突然穿越到现在，被小混混打了一顿，他会有什么言行举止？  
男人怎样才能让自己强大？  
新疆麦趣尔纯牛奶不合格，大股东被强制执行超 5 亿，如何加强食品安全管理？  
《保卫萝卜 4》是否会对《明日方舟》造成冲击？  
中国的麦当劳和国外的麦当劳有什么区别？  
有哪些令人感动的名人最后一幕？  
为什么 HR 不喜欢职场空窗期？  
刻奇（Kitsch）是什么？如何克服刻奇？  
如何看待很多院士们做科研「一坐就是 10 年的冷板凳」、「一辈子就干一件事」，到底是什么支撑他们走下去的？  
马克龙告知拜登，沙特、阿联酋石油产能接近极限已很难再增产，这意味着什么？  
有什么「一学就会」的自制饮料，适合夏天喝？  
芯片行业上演「抢人」大战，有员工提辞职，公司加薪 100%，企业间「竞拍式挖人」，如何看待这一现象？  
考上普通高中还有救吗?  
如何评价悬疑剧《通天塔》？  
有哪些惊艳且发人深省的诗词？  
小佩顿 3 年 2800 万签约开拓者，你认为这份合同值吗？小佩顿在勇士有哪些美好回忆？  
太迷茫了 16 岁，到底是去上学还是攒钱去学自己喜欢的东西?  
一道选择题，第一遍做时随机选了 A，检查时又排除了 B 和 C，把答案改成 D 会让正确率提高吗?  
重点高中普通班和重点班资源差距真的大吗?  
大一暑假应不应该去打工？  
如何评价小米手环 7Pro？  
职业自行车比赛中用的公路车是单独定制的，还是直接用的量产的？职业比赛用车和普通自行车有哪些区别？  
如何看待有国内游戏从业者，认为任天堂前社长岩田聪对游戏的思考是「在游戏里找乌托邦」？  
如何评价郭明錤认为苹果 iPhone 14 在中国的需求将远超 iPhone 13？  
高考失利，复读的话复读要高价（一万左右），上大专的话真的不甘心，我该怎么办？  
如何看待埃尔多安警告芬兰瑞典称「若违背承诺，仍会阻止两国加入北约」这透露了哪些信号？  
上一个好的专科还是一个差一点的本科？  
