7 月 1 日江苏无锡发现 39 名阳性人员，已排查密接 3634 人，目前当地疫情情况如何？  
如何看待东航、南航、国航向空客购买 292 架飞机？  
丈夫用暴力殴打等手段欲奸淫继女，女子在丈夫熟睡时将其锤杀，一审被判缓刑，此案件起到了哪些警示？  
如何看待新加坡将冲厕水回收处理后酿成啤酒，首批上市后所剩无几？你能接受吗？  
法媒将香港与内地 GDP 今昔对比，有哪些荒诞之处？  
如何看待「你看我孩子，他不聪明吗，玩手机玩的可明白了，聪明的很，就是学习不用心」诸如此类的话？  
智利一公司误发员工 330 薪，员工递交辞职信后消失不见，从国内法律角度分析，涉事员工需承担责任吗？  
香港故宫文化博物馆 7 月 2 日正式向公众开放，你对哪些文物感兴趣？建造这座博物馆的意义是什么？  
如何看待南京银行发布公告称自 7 月 1 日起启用新章，原印章于同日作废销毁？还有哪些信息值得关注？  
如何看待雷军宣布小米未来五年研发投入预计超 1000 亿元？如何解读这一数字？  
媒体称「健康码全国互认不能再等了」，目前推进健康码全国互认还存在哪些问题？该怎样合理解决？  
​如何看待中国航天科工宣布「某实验室正式揭牌成立」？  
岸田文雄称「明天的东亚地区或成第二个乌克兰」，外交部奉劝日方「想想东亚的昨天发生了什么」，如何理解？  
歼 -16「潜龙」取自《周易》，歼 -11「应龙」来自《山海经》，这种中国式的浪漫你喜欢吗？  
「暹芭」将成今年首个登陆我国的台风，或 2 日在广东登陆，这会给当地带来哪些影响？该做好哪些应对措施？  
假如中年孔子突然穿越到现在，被小混混打了一顿，他会有什么言行举止？  
Steam 夏促只剩一周，还有哪些近期热门或者白菜价游戏能补盲？  
如何评价动画《开心宝贝》（又名开心超人）？  
《幸福到万家》第 1－6 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
7 月 1 日安徽新增本土确诊 34 例、本土无症状 101 例，目前当地情况如何？  
国内三大航司向空客购买 292 架飞机，涉及金额超 2 千亿元，波音称「对此感到失望」，如何解读？  
如何看待 7 月 2 日华为发布的华为影像 XMAGE？  
为什么 HR 不喜欢职场空窗期？  
为什么油价这么贵还是有人不愿意换电车?  
你在工作中遇到过哪些离谱的需求？  
如果亲戚孩子做客时非要带走儿子的玩具，我应该强迫他同意吗，该怎么处理呢？  
深圳首开护士处方权，意味着什么？  
23 考研不想成为炮灰，应该努力到什么程度呢？  
如何评价《奔跑吧》第六季第八期？  
《人生大事》导演刘江江表示中国人葬礼其实是在治愈活着的人，怎么理解这句话？  
你不喜欢别人发什么 QQ 表情?  
《幸福到万家》口碑如何？能成为赵丽颖新的代表作吗？  
如何看待饿了么免单活动期，有商家线上订单量环比增长超 130%？中小商家如何借夏季外卖高峰期获得新机会？  
男篮世预赛中国男篮 94:58 大胜中国台北提前晋级下一阶段，如何评价本场比赛男篮的表现?  
准高三的我成绩也不好，高一高二没好好学还休学了半年，马上要回去读高三了想好好学习却又做不到我该怎么办?  
如何挑选人体工学椅？  
为什么大部分人一辈子赚不到 500 万，却觉得 25 岁拿 500 万退休跑不赢通货膨胀活不下去？  
武汉第二批集中供地单日收金 113 亿元，有宅地成交价大降 7500 元 / 平方米，哪些信息还值得关注？  
如何看待清华本科生、湖大博士生去卷烟厂当流水线工人？  
已故苹果联合创始人乔布斯获追授美国总统自由勋章，如何评价乔布斯的贡献？  
俄罗斯将农产品列入必须用卢布支付的出口清单，原因是什么？此举会带来哪些影响？  
美国防部向乌提供 8.2 亿美元额外军事援助，乌方称目前泽连斯基和普京没有会晤计划，目前俄乌局势如何？  
日式烤肉与韩式烤肉有什么区别？  
朔尔茨呼吁解除对加里宁格勒的过境运输禁令，立陶宛会解除封锁还是死扛到底？  
职业自行车比赛中用的公路车是单独定制的，还是直接用的量产的？职业比赛用车和普通自行车有哪些区别？  
孩子 9 岁，总是舍不得花钱，苛刻自己的生活，怎么引导比较好？  
《保卫萝卜 4》是否会对《明日方舟》造成冲击？  
为什么商汤科技的管理层宣布延迟解禁后，股价反而下跌超过 40%？  
考上一个很差的高中，就会与大学无缘了吗？  
努力却一直在退步，高三还有一年真的来得及吗？  
