国内三大航司向空客购买 292 架飞机，涉及金额超 2 千亿元，波音称「对此感到失望」，如何解读？  
如何看待新加坡将冲厕水回收处理后酿成啤酒，首批上市后所剩无几？你能接受吗？  
如何看待南京银行发布公告称自 7 月 1 日起启用新章，原印章于同日作废销毁？还有哪些信息值得关注？  
奔驰推出付费解锁后轮转向服务，每年收费 4998 元，这一做法是否合理？还有哪些信息值得关注？  
智利一公司误发员工 330 薪，员工递交辞职信后消失不见，从国内法律角度分析，涉事员工需承担责任吗？  
知聊八点半：如何在香港这样寸土寸金的地方，建造一座故宫？  
岸田文雄称「明天的东亚地区或成第二个乌克兰」，外交部奉劝日方「想想东亚的昨天发生了什么」，如何理解？  
为什么油价这么贵还是有人不愿意换电车?  
今年我国正式进入退休高峰期，你如何看待我国进入老龄化社会问题？  
丈夫用暴力殴打等手段欲奸淫继女，女子在丈夫熟睡时将其锤杀，一审被判缓刑，此案件起到了哪些警示？  
7 月 2 日徐州新增 13 名阳性人员，排查出密接者 912 人，目前当地防疫情况如何？  
周杰伦新专辑《最伟大的作品》这个名字怎么样？  
法媒将香港与内地 GDP 今昔对比，有哪些荒诞之处？  
7 月 2 日台风「暹芭」登陆广东电白，目前当地情况如何？哪些防护事项需注意？  
武汉第二批集中供地单日收金 113 亿元，有宅地成交价大降 7500 元 / 平方米，哪些信息还值得关注？  
10 岁的孩子喜欢临摹非常精细的画，但老师说他以后在画画上不会有大发展是为什么？  
民调显示超 7 成美国人反对拜登连任总统，背后有哪些原因？会产生哪些影响？  
普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
俄罗斯将农产品列入必须用卢布支付的出口清单，原因是什么？此举会带来哪些影响？  
7 月 1 日安徽新增本土确诊 34 例、本土无症状 101 例，目前当地情况如何？  
空调一开一关费电，还是一直开着费电？  
7 月 1 日江苏无锡发现 39 名阳性人员，已排查密接 3634 人，目前当地疫情情况如何？  
一亿网友保卫平价雪莲冰块，要求所有雪糕明码标价，这将对雪糕行业产生哪些影响？平价雪糕为何消失？  
美国防部向乌提供 8.2 亿美元额外军事援助，乌方称目前泽连斯基和普京没有会晤计划，目前俄乌局势如何？  
深圳首开护士处方权，意味着什么？  
如何评价动画《开心宝贝》（又名开心超人）？  
为什么 HR 不喜欢职场空窗期？  
如何看待《原神》2.8 版本前瞻特别节目内容？  
爵士和森林狼关于戈贝尔的交易，哪支球队更赚？  
《原神》主角是不是原本就是空而不是荧?  
为什么人民币上没有「凭票即付」或「此券是偿还以一切公共或私人债务的法定货币」之类的字样？  
四川筠连警方通报 5 名未成年人遭性侵案，犯罪嫌疑人被刑拘，其将面临哪些法律处罚？  
电视剧《天道》中鬼才丁元英的哲学思想对你有什么启发？  
住一楼带花园的房子的实际体验如何？  
高考一轮复习该怎么复习？  
假如中年孔子突然穿越到现在，被小混混打了一顿，他会有什么言行举止？  
如果你穿进了乙女游戏，你会怎么办？  
《人生大事》导演刘江江表示中国人葬礼其实是在治愈活着的人，怎么理解这句话？  
学医真的特别苦吗？  
泳联世锦赛任茜 / 段宇混双 10 米台夺冠，中国队已包揽目前 10 个跳水项目金牌，中国跳水为何这么强？  
已故苹果联合创始人乔布斯获追授美国总统自由勋章，如何评价乔布斯的贡献？  
20 岁了想继续复读值得吗？  
你在工作中遇到过哪些离谱的需求？  
如何看待哥伦比亚大学将不会参加下一次 USnews 全美大学排名，这个决定是否会造成哥大的声誉下降？  
7 月 2 日西安新增 1 例本土确诊 5 名初筛阳性，多区将开展核酸检测，目前疫情防控情况如何？  
职业自行车比赛中用的公路车是单独定制的，还是直接用的量产的？职业比赛用车和普通自行车有哪些区别？  
王者全国大赛总决赛即将来临，你支持哪支队伍？预测队伍中哪位选手会成为比赛的“关键先生“？  
俄乌冲突开始后，为什么欧洲中立国芬兰和瑞典要放弃中立紧急加入北约？  
如何看待《崩坏 3 》加入男武神（的倾向）？  
高中毕业生在这个暑假应该怎样准备英语四六级，一起准备现实吗？  
