神舟十三号返回舱成功着陆，3 名航天员状态良好，任务圆满成功，你有哪些祝福？如何评价这次任务的意义？  
4 月 15 日上海新增本土确诊病例 3590 例、无症状感染者 19923 例，目前情况如何？  
乌克兰首都基辅多地深夜遭遇导弹袭击，多城区停电火光冲天，目前当地局势如何？  
央行决定于 4 月 25 日下调金融机构存款准备金率 0.25 个百分点，这释放出什么信号?  
哈尔滨师范大学原党委书记涉嫌刑事犯罪被批捕，该案件有哪些细节值得关注？  
如何评价 2022 年 4 月 15 日的崔健直播演唱会？  
如何看待知乎即将上线用户 IP 属地？  
如果俄罗斯败了，今后东欧国家和日本会不会群起而攻之，夺回原有领土?  
从「神舟一号」到「神舟十三号」，22 年来我国航天技术都取得了哪些进步？  
未来十年到二十年，值得关注的前沿科技有哪些？  
当你学会了什么之后感觉自己的编程算是入门了？  
中专男孩考上北京协和医学院（清华大学医学部）给了我们什么启示？  
偶然发现单位同事建了个小群，只有部分人，用来闲聊和呼叫吃东西之类的，但是没把我拉进群里，怎么办？  
泽连斯基为什么愿意牺牲自己的国民和自己的政治节操甘做傀儡?  
国内成品油价七连涨后首次下调，加满一箱油少花 21.5 元，此次降价的原因是啥？会带来哪些影响？  
如何看待中关村在线发文锐评《原神》：「再充钱国内永远没有好游戏」?  
央行称 3 月份以来全国已有一百多个城市的银行自主下调房贷利率，有哪些值得关注的信息？  
如何评价原神旅行者拿走木漏茶室存款后还暴打太郎丸？  
西安一患侏儒症妈妈产子后脊柱断裂，特殊人群生育问题引发网友争议「基因不好不要生孩子」，对此你怎么看？  
为什么国际单位制下地球重力加速度的数值很接近圆周率的平方？  
上海现有 9 例重症病例，均伴有严重基础性疾病且未接种疫苗，这说明了什么？如何从医学角度进行解读？  
如何看待贵州茅台官方数字营销 App 「i 茅台」上线 4 天申购预约人次突破 2000 万？  
如何看待 「超七成 00 后不再迷恋大厂」，造成这一现象的原因有哪些，当今年轻人求职最看重的是什么？  
三国迷能告诉我这四个军师哪个最强哪个最弱吗？  
如何看待京东推出的「显卡价保 618」活动？显卡现在阶段可以买了吗？  
官方公布的百公里加速成绩，到底有多少水分？  
黄山旅游业遭重创「迎客松无客可迎」，疫情下各地旅游城市现状如何？该如何自救和发展？  
德国副总理称「必须向乌克兰提供更多武器，不能让乌克兰孤军奋战，他们也是在为我们而战」，透露了哪些信息？  
18 岁成年礼想要一个卡地亚的戒指，爸妈给买了之后又开始后悔，要不要退掉呢？  
茅台官方数字营销 App「i 茅台」的推出，会对消费者行为及茅台酒传统销售体系带来哪些新变化？  
抖音和今日头条将显示 IP 属地，这出于什么考虑？会对平台带来哪些影响？  
如何评价《天赐的声音 3》周深与陈鸿宇合唱的《哭砂》？  
官方回应广西东兴封闭管理 50 天，目前当地疫情情况如何？  
如何看待小米雷军一年捐款超 150 亿成为 2022 年中国首善?  
23 考研需要付出多大努力，才能一战上岸？  
2022 年数模 mathorcup 中的 D 题移动通信网络站址规划和区域聚类问题，大概思路应该是什么呀？  
如何看待第五轮学科评估还不公布?  
高三现在数学 40 分，还有 54 天，该怎么恶补到 130？  
报告称杭州对人才吸引力超广州，清北名校生最爱去互联网大厂，反映出哪些问题？还有哪些问题值得关注？  
为什么《FF14》国服人这么少？  
如果真有《哭悲》那样的病毒降临，普通人该如何抵挡？  
有哪些适合夏天的连衣裙？  
手里的钱不富裕但很想画画，该不该买个 iPad？  
为什么《原神》的剧情里胡桃会放任钟离花钱?  
《神奇动物：邓布利多之谜》内地首日票房1888万元不敌前作，《神奇动物》和魔法世界不受观众欢迎了吗？  
真正爱读书的人是怎么看书的？  
是现在直接买苹果 13 Pro 还是等 14？  
2022 年春季投影仪新品频发，有哪些真正值得入手的产品呢？  
有没有学中医的大佬推荐一下大一中医萌新看什么古籍对学习中医有帮助？  
有哪些能提高生活品质的家居好物推荐？  
