如何评价多地清退超龄农民工，从而出现大龄农民工染发、伪装得更年轻去打零工的现象？  
5 月 5 日上海新增本土确诊 245 例、无症状 4024 例、死亡 12 例，目前疫情情况如何？  
如何看待谷爱凌回应争议，称「我这样做是为了激励更多体育运动中的年轻女孩，为了代表我及妈妈的中国血统」？  
湖南长沙居民自建房倒塌事故现场救援工作结束， 10 人获救 53 人遇难，这起事故带来了哪些警示？  
5 月 5 日美股三大指数大幅收跌，纳指重挫近 5 % 创近两年来最大单日跌幅，可能是什么原因造成的？  
是什么支撑你挺过生活中的艰难时刻？  
如果南美洲出现了一条 50km 长，1 兆吨重的巨蛇，地球上的生物会全部灭绝吗？  
美国有约 20 万「新冠孤儿」，该如何得到安置？  
游戏公司多益网络招聘称全司禁烟，吸烟者需戒烟后入职，如何看待这一要求，你还见过哪些奇怪的公司要求？  
现在手写机会越来越少，还要让孩子从小练字吗？  
山东德州多家商铺招牌「烟」「酒」二字被遮挡，官方回应称「商户误解了通知」，有哪些信息值得关注？  
表弟声称「别人骂你是狗，你特别生气，很可能是因为你的潜意识已经承认了自己是狗」，如何看待这种观点？  
如何看待《原神》2.7 版本可能延期到 6 月 7 日，60 天时间不更新对手游来说算是致命打击吗？  
2022 美赛什么时候出成绩?  
国产手机高端不理想的主要原因有哪些？  
印度一架波音 737 降落时突发故障，致 17 人重伤，事故原因可能是什么？  
歼 -20 钛合金已普遍应用在其他飞机上，你觉得有哪些积极意义？  
如果芬兰真的在 5 月 12 号申请加入北约，俄罗斯可不可以通过威胁原子弹炸芬兰来逼迫芬兰收回申请？  
司马相如最后负了卓文君吗?  
生活中的哪些时刻你读懂了父辈的坚持？  
你考驾照时有难忘的经历吗？  
你觉得这届年轻人为什么焦虑？是就业、学业，还是什么压力?  
如何看待乌克兰与波兰签署关于支持安全与国防的文件，乌总理称冲突以来乌方已累计收到 120 亿美元援助？  
有哪些适大学生参与的 Java 开源项目？  
5 月 5 日上海新增死亡 12 例，死亡直接原因均为基础疾病，如何从医学角度进行解读？  
数据分析这个岗位现在前景是不是不怎么好？  
近日郑州富士康高速路口「招聘抢人」，工作人员称「因疫情暂停」，工厂真的如此缺人吗？这种招聘方式合理吗？  
假如你现在处于生活低谷，任何人都帮不了你，你会怎么办？  
从哪一刻开始，你发现自己真的需要运动了？  
马上就要教资面试了，感觉什么都不会怎么办？  
你们初中三年是怎么过的?  
如何评价韩剧《我的解放日志》？  
本科论文答辩可以有多严？  
5 月 5 日北京新增本土感染「55+17」，目前疫情情况如何？  
如何评价职业模特辞职改行开公交车 11 年？跨度较大的转行需要注意什么？  
想跳槽，原公司却给了意想不到的超高涨薪，我该怎么办才好？  
「麻烦了」「打扰了」等成为高频用语，表面客气实则疏离，「乙方心态」在生活中泛化反映了怎样的社会心理？  
为什么张国荣在拍完《春光乍泄》后宣布不再和王家卫合作？  
如何评价「俄外长称希特勒有犹太人血统，以色列震怒：不可原谅！」？  
客观来说，如何看待《且试天下》中杨洋的演技？  
多地开展常态化核酸检测，会取代「大规模封控」吗？  
为什么三体人不射落两个太阳打破不能稳定发展的宿命？  
为什么装修公司知道业主找了第三方监理就直接要求涨价或者中止合同？  
截至 5 日晚长沙自建房倒塌事故共救出 10 名被困者，发现 26 名遇难者，还有哪些信息值得关注？  
如何看待美国 SEC 再将 80 余家中概股列入「预摘牌名单」，名单上的中概股数量升至 105 家？  
如何评价原神 2.7 版本延期每周补偿 400 原石?  
罗昌平侵害英雄烈士名誉、荣誉暨刑事附带民事公益诉讼一案一审宣判，有哪些信息值得关注？  
5 月 3 日凌晨，江阴市周庄镇在核酸检测中发现多名核酸检测异常人员，目前当地疫情情况如何？  
如何看待 Redmi K50 在发布一个半月后官网部分版本迎来 50 元的售价降幅？  
怎么帮助孩子理解那些离他们生活比较远的、跨越时代的课文?  
