如何评价多地清退超龄农民工，从而出现大龄农民工染发、伪装得更年轻去打零工的现象？  
湖南长沙居民自建房倒塌事故现场救援工作结束， 10 人获救 53 人遇难，这起事故带来了哪些警示？  
美国有约 20 万「新冠孤儿」，该如何得到安置？  
5 月 5 日美股三大指数大幅收跌，纳指重挫近 5 % 创近两年来最大单日跌幅，可能是什么原因造成的？  
游戏公司多益网络招聘称全司禁烟，吸烟者需戒烟后入职，如何看待这一要求，你还见过哪些奇怪的公司要求？  
歼 -20 钛合金已普遍应用在其他飞机上，你觉得有哪些积极意义？  
如果南美洲出现了一条 50km 长，1 兆吨重的巨蛇，地球上的生物会全部灭绝吗？  
如何看待《原神》2.7 版本可能延期到 6 月 7 日，60 天时间不更新对手游来说算是致命打击吗？  
你觉得这届年轻人为什么焦虑？是就业、学业，还是什么压力?  
如何看待谷爱凌回应争议，称「我这样做是为了激励更多体育运动中的年轻女孩，为了代表我及妈妈的中国血统」？  
山东德州多家商铺招牌「烟」「酒」二字被遮挡，官方回应称「商户误解了通知」，有哪些信息值得关注？  
表弟声称「别人骂你是狗，你特别生气，很可能是因为你的潜意识已经承认了自己是狗」，如何看待这种观点？  
现在手写机会越来越少，还要让孩子从小练字吗？  
如何看待乌克兰与波兰签署关于支持安全与国防的文件，乌总理称冲突以来乌方已累计收到 120 亿美元援助？  
司马相如最后负了卓文君吗?  
印度一架波音 737 降落时突发故障，致 17 人重伤，事故原因可能是什么？  
近日郑州富士康高速路口「招聘抢人」，工作人员称「因疫情暂停」，工厂真的如此缺人吗？这种招聘方式合理吗？  
研究生做实验弄坏了学校实验仪器，会被通报批评吗？  
从哪一刻开始，你发现自己真的需要运动了？  
生活中的哪些时刻你读懂了父辈的坚持？  
驾驶大排量（3.0 及以上）自然吸气汽车是怎样的一种体验？  
22 岁姑娘跟刘畊宏跳操眼底出血，这是为什么？跳操时有哪些健康隐患值得我们注意？  
上海称「阳性感染者数量连续两周下降，7 个区和浦东部分街镇社会面基本清零」，还有哪些信息值得关注？  
为什么有「好吃」的说法，没有「坏吃」的说法？  
5 月 5 日上海新增死亡 12 例，死亡直接原因均为基础疾病，如何从医学角度进行解读？  
如何看待在 5 月份，研究生导师就要求看文献，每周还汇报工作？  
如何评价韩剧《我的解放日志》？  
本科论文答辩可以有多严？  
八小时工作制的最重要意义是什么？  
瑞士雀巢工厂通知警方成功查获逾 500 公斤纯度超过 80% 的可卡因，哪些信息值得关注？  
把热爱变成工作会不会厌烦呢？  
一个人真的会忙到没时间回你消息吗？  
对公务员的考试一无所知，该怎样准备？  
如何评价张艺兴在《向往的生活 6》中的表现？  
相机为什么不像现在手机一样堆像素？  
2022 美赛什么时候出成绩?  
想跳槽，原公司却给了意想不到的超高涨薪，我该怎么办才好？  
如何评价「俄外长称希特勒有犹太人血统，以色列震怒：不可原谅！」？  
客观来说，如何看待《且试天下》中杨洋的演技？  
5 月 5 日上海新增本土确诊 245 例、无症状 4024 例、死亡 12 例，目前疫情情况如何？  
国产手机高端不理想的主要原因有哪些？  
马上就要教资面试了，感觉什么都不会怎么办？  
如何评价职业模特辞职改行开公交车 11 年？跨度较大的转行需要注意什么？  
你心目中的「港乐十佳」都有哪些歌？  
数据分析这个岗位现在前景是不是不怎么好？  
你考驾照时有难忘的经历吗？  
假如你现在处于生活低谷，任何人都帮不了你，你会怎么办？  
有哪些适大学生参与的 Java 开源项目？  
「麻烦了」「打扰了」等成为高频用语，表面客气实则疏离，「乙方心态」在生活中泛化反映了怎样的社会心理？  
为什么三体人不射落两个太阳打破不能稳定发展的宿命？  
