湖南长沙居民自建房倒塌事故现场救援工作结束， 10 人获救 53 人遇难，这起事故带来了哪些警示？  
如何评价多地清退超龄农民工，从而出现大龄农民工染发、伪装得更年轻去打零工的现象？  
美国有约 20 万「新冠孤儿」，该如何得到安置？  
亚奥理事会决定杭州亚运会延期举行，将带来哪些影响？  
你觉得这届年轻人为什么焦虑？是就业、学业，还是什么压力?  
电竞选手 Knight 就感情问题向前 / 现女友及队友致歉，究竟发生了什么？  
如果南美洲出现了一条 50km 长，1 兆吨重的巨蛇，地球上的生物会全部灭绝吗？  
北京东城 113 座公厕开始试点扫码，如厕需先扫健康宝，哪些信息值得关注？  
研究生做实验弄坏了学校实验仪器，会被通报批评吗？  
生活中的哪些时刻你读懂了父辈的坚持？  
表弟声称「别人骂你是狗，你特别生气，很可能是因为你的潜意识已经承认了自己是狗」，如何看待这种观点？  
大家有没有发现现在找工作好难啊 ？  
山东德州多家商铺招牌「烟」「酒」二字被遮挡，官方回应称「商户误解了通知」，有哪些信息值得关注？  
瑞士雀巢工厂通知警方成功查获逾 500 公斤纯度超过 80% 的可卡因，哪些信息值得关注？  
韩国正式加入北约网络防御中心，成首个加入的亚洲国家，这会带来哪些影响？  
乌军称击退俄军在卢甘斯克的进攻，透露出什么信息？目前俄乌局势如何？  
如何看待谷爱凌回应争议，称「我这样做是为了激励更多体育运动中的年轻女孩，为了代表我及妈妈的中国血统」？  
近日郑州富士康高速路口「招聘抢人」，工作人员称「因疫情暂停」，工厂真的如此缺人吗？这种招聘方式合理吗？  
第一次戴「小刚腿」出街，你露了吗？  
马斯克抨击苹果「AppStore 的抽成像对互联网征收 30% 的税」，抽成 30 % 是否合理？  
为什么现在的年轻人普遍存在健康焦虑纷纷开始运动健身，这背后反映出了当代年轻人的什么心理？  
2022 年这波疫情过后，上海的房价会大涨吗？  
上海称「阳性感染者数量连续两周下降，7 个区和浦东部分街镇社会面基本清零」，还有哪些信息值得关注？  
普京和法国总统马克龙通电话超过两个小时，这释放了什么信号？  
为什么总有言论希望米哈游做主机游戏?  
22 岁姑娘跟刘畊宏跳操眼底出血，这是为什么？跳操时有哪些健康隐患值得我们注意？  
手动挡的车开起来之所以累，主要还是因为离合太难踩。那么为什么手动挡一定要把离合设计的那么难踩呢？  
如何看待 2022 年美赛结果，大家都是什么心情？  
山西晋中一建材公司发生坍塌事故，7 人被困 5 人已被救出，目前情况如何？  
如何看待美国累计新冠死亡病例突破百万，这意味着什么？  
公司以员工处于哺乳期为由拒绝员工辞职，法院最终判决员工胜诉，这反映了哪些问题？  
哪道菜是你永吃不腻的？  
现在实业的底层工人越来越少，基本上都是那一批老人，年轻人都不愿意吃苦当工人，以后路该怎么走？  
如何看待所罗门群岛总理再度为中所条约辩护「我们正面临入侵的威胁」？这透露了哪些信息？  
5 月 6 日，沪指再次失守 3000 点，两市超 3700 股下跌，哪些信息值得关注？  
如何看待美媒爆料「美情报帮助乌克兰击沉俄黑海舰队旗舰『莫斯科』号」？事件真实情况如何？  
赵立坚称「美国是当之无愧的黑客帝国、监控帝国、窃密帝国」，对此你怎么看？  
哪个瞬间让你觉得坚持长期主义是值得的？?  
5 月 5 日网传俄黑海舰队「马卡洛夫海军上将」号护卫舰被「海王星」反舰导弹击沉，这对战局有何影响？  
怎么评价 ScienceDirect 公开表示「站在乌克兰人民」一边？  
北京要求党政机关和国有企事业单位带头居家办公，可就地转为志愿者，对抗击疫情有何带动作用？  
真的会有人为了一个 2000 元的平板纠结很久吗？  
乙女游戏在圈外人眼中真的很幼稚吗?  
ROG 发布双烤 65W+175W 海报，透漏出哪些信息？5 月 17 日发布会还会发布哪些产品？  
如何看待囧仙称经济上陷入绝境，欲变卖他的东方 Project 相关藏品与社群、项目等管理员职位和权限?  
分手后，要不要留前任的联系方式？还可以做朋友吗？  
守望先锋 2 是否会再次大火?  
《艾尔登法环》中我们为什么要与葛孚雷决斗，葛孚雷又为何要杀死野兽宰相？  
怎么看待 Python(PyScript) 可以做浏览器前端开发语言？  
如何应对上司的无理要求或者瞎指挥?  
