湖南长沙居民自建房倒塌事故现场救援工作结束， 10 人获救 53 人遇难，这起事故带来了哪些警示？  
如何评价多地清退超龄农民工，从而出现大龄农民工染发、伪装得更年轻去打零工的现象？  
美国有约 20 万「新冠孤儿」，该如何得到安置？  
亚奥理事会决定杭州亚运会延期举行，将带来哪些影响？  
生活中的哪些时刻你读懂了父辈的坚持？  
电竞选手 Knight 就感情问题，向前 / 现女友及队友致歉，究竟发生了什么？  
如果南美洲出现了一条 50 km 长，1 兆吨重的巨蛇，地球上的生物会全部灭绝吗？  
大家有没有发现现在找工作好难啊 ？  
韩国正式加入北约网络防御中心，成首个加入的亚洲国家，这会带来哪些影响？  
瑞士雀巢工厂通知警方成功查获逾 500 公斤纯度超过 80% 的可卡因，哪些信息值得关注？  
表弟声称「别人骂你是狗，你特别生气，很可能是因为你的潜意识已经承认了自己是狗」，如何看待这种观点？  
为什么经济学诺贝尔奖预测不了金融危机？  
山东德州多家商铺招牌「烟」「酒」二字被遮挡，官方回应称「商户误解了通知」，有哪些信息值得关注？  
乌军称击退俄军在卢甘斯克的进攻，透露出什么信息？目前俄乌局势如何？  
马斯克抨击苹果「AppStore 的抽成像对互联网征收 30% 的税」，抽成 30 % 是否合理？  
第一次戴「小刚腿」出街，你露了吗？  
如何看待谷爱凌回应争议，称「我这样做是为了激励更多体育运动中的年轻女孩，为了代表我及妈妈的中国血统」？  
为何很多家庭都张贴了世界地图？  
为什么现在的年轻人普遍存在健康焦虑纷纷开始运动健身，这背后反映出了当代年轻人的什么心理？  
近日郑州富士康高速路口「招聘抢人」，工作人员称「因疫情暂停」，工厂真的如此缺人吗？这种招聘方式合理吗？  
普京和法国总统马克龙通电话超过两个小时，这释放了什么信号？  
上海称「阳性感染者数量连续两周下降，7 个区和浦东部分街镇社会面基本清零」，还有哪些信息值得关注？  
为什么总有言论希望米哈游做主机游戏?  
2022 年这波疫情过后，上海的房价会大涨吗？  
22 岁姑娘跟刘畊宏跳操眼底出血，这是为什么？跳操时有哪些健康隐患值得我们注意？  
手动挡的车开起来之所以累，主要还是因为离合太难踩。那么为什么手动挡一定要把离合设计的那么难踩呢？  
Galgame 中，外国人是怎么塑造的，你感觉如何？  
现在实业的底层工人越来越少，基本上都是那一批老人，年轻人都不愿意吃苦当工人，以后路该怎么走？  
山西晋中一建材公司发生坍塌事故，7 人被困 5 人已被救出，目前情况如何？  
如何看待美国累计新冠死亡病例突破百万，这意味着什么？  
5 月 5 日网传俄黑海舰队「马卡洛夫海军上将」号护卫舰被「海王星」反舰导弹击沉，这对战局有何影响？  
赵立坚称「美国是当之无愧的黑客帝国、监控帝国、窃密帝国」，对此你怎么看？  
公司以员工处于哺乳期为由拒绝员工辞职，法院最终判决员工胜诉，这反映了哪些问题？  
哪道菜是你永吃不腻的？  
5 月 6 日，沪指再次失守 3000 点，两市超 3700 股下跌，哪些信息值得关注？  
如何看待所罗门群岛总理再度为中所条约辩护「我们正面临入侵的威胁」？这透露了哪些信息？  
网红徐大宝举报丈夫多次家暴，丈夫回应称其炒作，具体情况如何？  
小米有线机械键盘上架，售价 149 元，这款键盘有哪些亮点和槽点？  
真的会有人为了一个 2000 元的平板纠结很久吗？  
如何看待美媒爆料「美情报帮助乌克兰击沉俄黑海舰队旗舰『莫斯科』号」？事件真实情况如何？  
哪个瞬间让你觉得坚持长期主义是值得的？?  
为什么椭圆周长不能精确计算，但却有椭圆周长公式？  
北京要求党政机关和国有企事业单位带头居家办公，可就地转为志愿者，对抗击疫情有何带动作用？  
2022LPL 春季赛在 bin 先手出贾克斯之后 ，tes 选什么才能破局？  
怎么看待《原神》延期补偿每周 400 原石？  
日本儿童人数连续 41 年减少，占比创 70 多年来新低，减少的原因都有哪些？  
分手后，要不要留前任的联系方式？还可以做朋友吗？  
乙女游戏在圈外人眼中真的很幼稚吗?  
职业炒股真的能实现财富自由吗？  
ROG 发布双烤 65W+175W 海报，透漏出哪些信息？5 月 17 日发布会还会发布哪些产品？  
