媒体报道海外高端显卡报价雪崩，30 系破发，深圳华强北显卡降价明显，实际情况如何？什么原因导致的降价？  
四川航空称「3U3839 起飞后出现机械故障返航，已安全落地」，为何会出现这样的机械故障？  
所罗门群岛官员称「已和中国签署警务协议，正考虑更广泛的安全协议」，这透露了什么信息？  
专家认为「中国 90% 的大学都应该进行职业教育，中国并不需要那么多学术型人才」，你如何看待此观点？  
南方的「回南天」到底有多夸张？如何才能除湿？  
《中国机长》副飞出去后为什么没死，在高空中，风速快的吓人，风刮到脸上就和刀子一样，怎么可能？  
乌军情报称「俄军被告知必须在 5 月 9 日前结束战争」，这一可能性大吗？目前当地局势如何？  
如何看待 3 月 24 日联合国大会通过乌克兰援助决议，其中 140 票赞成，5 票反对，38 票弃权？  
黑匣子技术在当今是否落后？中国有没有必要自己在飞机上安装一个视频系统来溯洄事故？  
卫星图片显示基辅一大坝疑似决口，美媒报道或乌方为阻止俄军所为，目前乌克兰局势如何？  
如何看待小米以「不能胜任工作」为由辞退员工终审败诉？从法律角度看这个辞退理由有哪些不当之处？  
俄宣布天然气卢布结算，卢布升值，西方会如何出招应对？  
有哪些星二代证明了父母的颜值？  
为什么俄罗斯联邦不大力扶持东乌军队去攻打西乌军队，而是自己亲自下场？  
为什么看《情人》不会觉得变态，但是看《洛丽塔》却会觉得有些变态？  
今天俄乌战争超过一个月了，还有人看不出俄已经败局已定吗？  
2022 年上海体育中考暂停，相应成绩按满分 15 分计入学生中考总分，这会带来哪些影响？  
四川泸州纳溪区发生一起食物中毒事件，致 4 人死亡，中毒的原因是什么？如何区分「醇基燃料」和「酒」？  
我爸妈就我一个独生子女，他们百年后财产应该都是我继承的吧？为啥好多人说不一定呢？  
俄国防部称俄军在乌克兰的军事行动第一阶段主要任务已完成，后续可能还会采取哪些军事行动？  
考研日渐「高考化」 ，研究生学历越来越成为入职的起步门槛，如何避免过度内卷？  
戴什么表让人看不出深浅？  
怎么改变自己颓废的人生？  
分手复合后会和好如初吗？  
如何更加有效的学习一门编程语言？  
你遇到过全屋定制家具的哪些坑？  
一个人独立制做程序开发项目，学哪种编程语言比较好？  
你们网恋奔现会尴尬吗？  
如何学好高中政治？  
要不要为了男朋友放弃公务员编制？  
油价上涨前夕，加油站称没有油了不给加，犯法吗？  
美国与欧盟据悉将宣布协议，确保美国对欧洲的液化天然气和氢供应，还有哪些值得关注的信息？  
为何最近大家对《海贼王》的评论每况日下了呢？  
为什么最近短视频热议的「与素颜和解」是在制造容貌焦虑?  
腾讯 2021 年员工人均年薪增至 84.7 万元，这在互联网行业是一个什么水平？  
游戏《原神》里你最讨厌的怪物是什么？  
有哪些「比你还大的老牌国货」，能真正被称为国货之光？  
有没有看上头的古言小说？  
能聊一聊你第一次创业的原由和过程吗？  
广西修订「生育假」：二孩增加产假 70 天，三孩增加产假 80 天，如何看待这一规定？  
你有没有因为一道菜爱上一座城市的经历？  
女生身高 175+ 是怎样的体验？  
活着的意义是什么？为了生活还是为了自己？  
如何以「当初救你，是我错了」为开头写一个故事？  
大学生买电脑实用一点还是 iPad（只能二选一的情况下），如果只有 iPad 会有啥弊吗？  
《余生请多指教》的收视率会继续攀升吗？目前的收视率对杨紫肖战演艺事业有加成吗？  
养猫真的会猫毛满天飞吗？  
男生长的普通怎么办？  
NBA 21-22 赛季太阳 140:130 掘金，保罗复出布克 49+10，如何评价这场比赛？  
人生低谷真的会一直持续下去吗？  
