媒体报道海外高端显卡报价雪崩，30 系破发，深圳华强北显卡降价明显，实际情况如何？什么原因导致的降价？  
3 月 25 日上海新增本土确诊病例 38 例，本土无症状感染者 2231 例，目前防疫情况如何？  
俄宣布天然气卢布结算，卢布升值，西方会如何出招应对？  
南方的「回南天」到底有多夸张？如何才能除湿？  
卫星图片显示基辅一大坝疑似决口，美媒报道或乌方为阻止俄军所为，目前乌克兰局势如何？  
如何看待小米以「不能胜任工作」为由辞退员工终审败诉？从法律角度看这个辞退理由有哪些不当之处？  
《中国机长》副飞出去后为什么没死，在高空中，风速快的吓人，风刮到脸上就和刀子一样，怎么可能？  
黑匣子技术在当今是否落后？中国有没有必要自己在飞机上安装一个视频系统来溯洄事故？  
所罗门群岛官员称「已和中国签署警务协议，正考虑更广泛的安全协议」，这透露了什么信息？  
失事航班乘客亲属网上发布怀念视频，遭个别网友攻击被迫道歉，事故发生后应怎样帮助遇难者家属缓解心理创伤？  
有哪些星二代证明了父母的颜值？  
实名举报王兴利的女孩怎么样了?  
乌克兰军方称其空军司令部遭多枚导弹袭击，这会带来哪些影响？  
戴什么表让人看不出深浅？  
考研日渐「高考化」 ，研究生学历越来越成为入职的起步门槛，如何避免过度内卷？  
如何看待苏州建设大规模方舱医院?  
3 月 26 日起上海对重点区域开展核酸筛查，实施全域严格封控管理，后续防控还需注意哪些方面？  
俄军称在乌克兰军事行动第一阶段主要任务已完成，共损失 5176 人，乌方损失 3 万人，真实情况如何？  
3 月 25 日吉林省新增本地确诊 1122 例，新增无症状感染者 1374 例，目前情况如何？  
3 月 25 日 31 省份新增确诊病例 1280 例，无症状感染者 4320 例，各地情况如何？  
如何评价睡前消息第 410 期关于互联网经济的评论?  
女生身高 175+ 是怎样的体验？  
国家应急处置指挥部表示「机组没有挂出任何紧急代码」，这意味着什么？如何解读？  
如何看待卫龙辣条外包装被指打色情擦边球，市场监管局：已了解相关情况，将调查？  
为什么只要表达俄军前线不容乐观就会被问「来电了」？  
意大利国家足球队连续两届无缘世界杯，作为意大利球迷你有何感想？  
安卓逐渐走向闭源，为什么我国手机公司却仍不开发自己的系统呢？  
如何评价谭乔最新一期视频《再见气球哥》?  
张文宏称「病毒现在传播力度是早期 3-5 倍」，目前病毒传播有哪些特点？疫情何时会出现拐点？  
目前大一生活费全靠自己，想买个苹果 13 顶配分 24 期可以吗？  
如何评价《海贼王》橡胶果实改成幻兽种尼卡果实？  
俄国防部官宣，至 3 月 25 日俄军阵亡 1351 人、负伤 3825 人，如何看待俄军的伤亡情况?  
乌军情报称「俄军被告知必须在 5 月 9 日前结束战争」，这一可能性大吗？目前当地局势如何？  
谈及混动就绕不开日系混动，日产 e-POWER 技术有何优劣？  
《生活大爆炸》中，为什么 Penny 会喜欢 Leonard ？  
为什么很多人对汽车动力要求高？  
有哪些简短高级的朋友圈文案？  
全职妈妈如何心平气和的进行自我成长？  
应该什么时候告诉孩子，他很平庸？  
不努力就不能成功吗？  
给婴幼儿喝什么水比较好？桶装矿泉水？自来水烧开？还是安装净化装置后的纯净水？  
为什么国内许多案件中原告都排斥尸检？  
高考历史如何上 90 分？  
同为天玑 8100 旗舰机型，Redmi K50 和 Realme GT Neo3 该怎么选？  
我爸妈就我一个独生子女，他们百年后财产应该都是我继承的吧？为啥好多人说不一定呢？  
如何忘记一个思念了很久的人?  
女生现在去非洲赤道几内亚外派工作可行吗？请问应该注意什么？  
为什么俄罗斯联邦不大力扶持东乌军队去攻打西乌军队，而是自己亲自下场？  
2022 年上海体育中考暂停，相应成绩按满分 15 分计入学生中考总分，这会带来哪些影响？  
为什么看《情人》不会觉得变态，但是看《洛丽塔》却会觉得有些变态？  
