3 月 25 日上海新增本土确诊病例 38 例，本土无症状感染者 2231 例，目前防疫情况如何？  
媒体报道海外高端显卡报价雪崩，30 系破发，深圳华强北显卡降价明显，实际情况如何？什么原因导致的降价？  
如何看待卫龙辣条外包装被指打色情擦边球，市场监管局表示「已了解相关情况，将调查」？  
卫星图片显示基辅一大坝疑似决口，美媒报道或乌方为阻止俄军所为，目前乌克兰局势如何？  
俄宣布天然气卢布结算，卢布升值，西方会如何出招应对？  
专家详解上海不能封城原因「在全国经济社会发展中承载重要功能，对全球经济都有影响」，哪些防控措施更合适？  
失事航班乘客亲属网上发布怀念视频，遭个别网友攻击被迫道歉，事故发生后应怎样帮助遇难者家属缓解心理创伤？  
如何看待小米以「不能胜任工作」为由辞退员工终审败诉？从法律角度看这个辞退理由有哪些不当之处？  
所罗门群岛官员称「已和中国签署警务协议，正考虑更广泛的安全协议」，这透露了什么信息？  
俄军称在乌克兰军事行动第一阶段主要任务已完成，共损失 5176 人，乌方损失 3 万人，真实情况如何？  
有哪些星二代证明了父母的颜值？  
实名举报王兴利的女孩怎么样了?  
如何看待苏州建设大规模方舱医院?  
黑匣子技术在当今是否落后？中国有没有必要自己在飞机上安装一个视频系统来溯洄事故？  
如何评价睡前消息第 410 期关于互联网经济的评论?  
戴什么表让人看不出深浅？  
安卓逐渐走向闭源，为什么我国手机公司却仍不开发自己的系统呢？  
河北一次性补贴种粮农民 11.06 亿元，此次补贴将主要针对哪些方面？  
国家应急处置指挥部表示「机组没有挂出任何紧急代码」，这意味着什么？如何解读？  
3 月 25 日 31 省份新增确诊病例 1280 例，无症状感染者 4320 例，各地情况如何？  
如何评价谭乔最新一期视频《再见气球哥》?  
俄国防部官宣，至 3 月 25 日俄军阵亡 1351 人、负伤 3825 人，如何看待俄军的伤亡情况?  
如何评价《海贼王》橡胶果实改成幻兽种尼卡果实？  
如何评价动画《国王排名》第 23 集（最终话）？  
为什么只要表达俄军前线不容乐观就会被问「来电了」？  
自《海贼王》漫画 1044 话起，是否公认的开始烂尾了？  
为什么国内许多案件中原告都排斥尸检？  
2023 考研，想考浙大计算机，该如何准备？  
28 岁了，复习考研，准备从体制内跳出来去搏一个未来，不知道未来会不会后悔？  
如何看待大连某公司「承诺底薪争取全国最低」，求职过程中询问对方薪资正确吗？  
有哪些熬夜也要看完的言情小说推荐吗？  
一个人到最后连生日都没人记得是有多失败啊？  
可以给我讲讲你的遗憾吗？  
张文宏称「病毒现在传播力度是早期 3-5 倍」，目前病毒传播有哪些特点？疫情何时会出现拐点？  
NBA 21-22 赛季勇士 110:121 老鹰，汤普森空砍 37 分，如何评价这场比赛？  
国羽 4 名球员消极比赛，遭全球禁赛，这会带来哪些警示？  
一周目 430 级，《艾尔登法环》骨灰选大哥还是大姐？  
女生身高 175+ 是怎样的体验？  
目前大一生活费全靠自己，想买个苹果 13 顶配分 24 期可以吗？  
《中国机长》副飞出去后为什么没死，在高空中，风速快的吓人，风刮到脸上就和刀子一样，怎么可能？  
3 月 26 日起上海对重点区域开展核酸筛查，实施全域严格封控管理，后续防控还需注意哪些方面？  
我爸妈就我一个独生子女，他们百年后财产应该都是我继承的吧？为啥好多人说不一定呢？  
3 月 25 日吉林省新增本地确诊 1122 例，新增无症状感染者 1374 例，目前情况如何？  
全职妈妈如何心平气和的进行自我成长？  
谈及混动就绕不开日系混动，日产 e-POWER 技术有何优劣？  
有哪些简短高级的朋友圈文案？  
不努力就不能成功吗？  
乌克兰军方称其空军司令部遭多枚导弹袭击，这会带来哪些影响？  
2022 年上海体育中考暂停，相应成绩按满分 15 分计入学生中考总分，这会带来哪些影响？  
应该什么时候告诉孩子，他很平庸？  
