3 月 25 日上海新增本土确诊病例 38 例，本土无症状感染者 2231 例，目前防疫情况如何？  
专家详解上海不能封城原因「在全国经济社会发展中承载重要功能，对全球经济都有影响」，哪些防控措施更合适？  
如何看待卫龙辣条外包装被指打色情擦边球，市场监管局表示「已了解相关情况，将调查」？  
如何评价 2021 年湖南山西首次出现人口负增长？  
失事航班乘客亲属网上发布怀念视频，遭个别网友攻击被迫道歉，事故发生后应怎样帮助遇难者家属缓解心理创伤？  
如何看待苏州建设大规模方舱医院?  
美国教授库普坎批评印度不能再做「 骑墙派 」，遭到印度主持人阿纳布回怼，有何信息值得关注？  
女儿 18 岁，讲以后不会找男朋友，不会结婚生孩子，她同学女生都是这样的想法，我该如何与她沟通？  
如何评价睡前消息第 410 期关于互联网经济的评论?  
俄宣布天然气卢布结算，卢布升值，西方会如何出招应对？  
实名举报王兴利的女孩怎么样了?  
上海本轮疫情和深圳疫情起点时间相近，为何深圳较快的控制住了疫情？两地防控政策有何不同？对此你怎么看？  
男子嫖娼被拘 10 天被公司以旷工为由开除，索赔 14 万被驳回，如何从法律角度解读此事件？  
安卓逐渐走向闭源，为什么我国手机公司却仍不开发自己的系统呢？  
国羽 4 名球员消极比赛，遭全球禁赛，这会带来哪些警示？  
如何看待中国市场高端安卓手机份额暴跌 8%？这意味着什么？  
西安小车故意撞摩托车致骑手骨折，骑手报警，小车驾驶员态度恶劣称「你叫你叫赶紧叫」，如何看待此事？  
如何评价谭乔最新一期视频《再见气球哥》?  
梅德韦杰夫表示，俄罗斯在受到安全威胁时可能会使用核武器，俄乌冲突最新局势如何？  
如何看待董路对国足沙特之战中于大宝「散步」的看法？于大宝的表现到底如何？  
国家应急处置指挥部表示「机组没有挂出任何紧急代码」，这意味着什么？如何解读？  
如何评价动画《国王排名》第 23 集（最终话）？  
如何看待大连某公司「承诺底薪争取全国最低」，求职过程中询问对方薪资正确吗？  
去除内脏脂肪，跑步是不是最好的方法？  
为什么只要表达俄军前线不容乐观就会被问「来电了」？  
拜登出席北约峰会，北约决定增加对乌援助，瑞士冻结俄 400 亿元资产，将对俄乌局势带来哪些影响？  
俄国防部官宣，至 3 月 25 日俄军阵亡 1351 人、负伤 3825 人，如何看待俄军的伤亡情况?  
2024 特朗普能否重新掌权？  
中国的游戏环境是不是已经没救了？  
如何看待小米以「不能胜任工作」为由辞退员工终审败诉？从法律角度看这个辞退理由有哪些不当之处？  
如何看待新加坡总理宣布，从 3 月 29 日起大幅放宽一系列疫情管理措施，正式迈向与新冠共存的阶段？  
阿里云盘开启会员模式，20TB 每月 30 元，如何解读此举？  
吴三桂反清若成功，历史书如何描述他的经历为其洗白？  
3 月 26 日青海海西州德令哈市发生 6.0 级地震，目前当地情况如何？  
东航飞行事故第六次发布会通报「搜寻到与第二个黑匣子安装位置较近的紧急定位发射仪」，有哪些信息值得关注？  
如何看待雷军发问「大家真的需要 D8100/D9000 版本的小米 12？」？  
用钱鼓励孩子做家务，一块钱刷一个碗，可行吗?  
氮气占空气含量 78%，但为什么生物进化到今天是呼吸氧气而不是氮气?  
很多年以后，看到曾经喜欢的人，是否还会心动？  
谈恋爱喜欢重要还是学历重要？  
考研政治 4 月份开始备考可以吗 ？  
中国铁路对列车运行图优化调整，暂停发售 4 月 8 日及以后始发各次旅客列车车票，优化后会有哪些调整？  
为什么中国男子三大球搞得都很差，但是篮球和排球却没有像足球一样被批判得这么厉害？  
你一个人会在无聊或空闲的时候做什么？  
如何评价《海贼王》橡胶果实改成幻兽种尼卡果实？  
为什么国内许多案件中原告都排斥尸检？  
2022 年有什么性价比高的笔记本电脑推荐?  
一个人到最后连生日都没人记得是有多失败啊？  
美国联邦通信委员会将中国电信和中国移动等列入「安全威胁清单」，这或将带来哪些影响？  
为什么现在的智能电视都是内置电视盒子，而不能设计为大屏显示器外接电视盒子？  
