如何看待马化腾说腾讯只是一家普通公司，随时可被替换？腾讯未来的发展前景如何？  
网曝重庆女子怒剪婚纱店十余套婚纱，婚纱店告知「一套婚纱几千几万，你想清楚」？该女子可能承担哪些责任？  
1 月 11 日报道，美国新增超 107 万例确诊病例，为何美国疫情形势如此严峻？  
为什么有人宁愿溢价买苹果，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
为什么很多人在《三国杀》中选黄盖出场就把自己苦肉的剩一滴血？  
携程创始人梁建章称「当前印钱鼓励生育是可行的」，并提出三大具体措施，你认可他的观点吗？  
美民调显示「近七成选民今年首要关注事项为经济问题」，官方表示「公众对疫情关注已倦怠」，说明什么问题？  
1 月 12 日，河南一人实施引起病毒传播行为被立案，涉事人员会受到哪些处罚？  
如何看待美国 CDC 宣称新冠死亡人数被高估？  
余承东称「华为可以支撑起 30 万台汽车销售目标」，你觉得华为目前有这样的实力吗？这个目标可行性如何？  
如何看待 R 星母公司 T2 以 127 亿美元完成游戏圈史上最大收购案？  
《红楼梦》中司棋想吃鸡蛋羹，厨子就是不给做，咋办？难道大观园里只有宝二爷的丫鬟才体面些？  
免签是对等的，为什么 180 个国家给美国免签，而美国只给 30 多个发达国家免签？  
曾火爆全网的《鬼灭之刃》，第二季热度平平，原因是什么？  
女子地铁里当众让孩子下跪，乘客劝阻反被怼「我的孩子我想让他干嘛就得干嘛」，如何看待这种教育方式？  
为什么外国人人手一块 Apple Watch?  
意外车祸致搭车同事死亡，车主被判赔偿 90 万，该如何界定责任？有何法律依据？事前签免责书能否避免？  
长得又胖又丑的女孩会有人喜欢吗？  
为什么现在年轻人喜欢剧本杀不喜欢 KTV 了？  
我国首次获得了月表原位条件下的水含量，1 吨月壤约含有 120 克水，该研究结果有哪些意义？  
飞行员的工资那么高，为什么没有人愿意自费学飞行呢？  
2021 年台湾地区人口出现负增长，全年出生人数创史上新低，这意味着什么？会对两岸经济造成什么影响？  
如何看待媒体评王冰冰遭人肉曝光隐私，「病态追星触及法律底线」？  
中消协点名肯德基，称「用盲盒诱导食品过度消费，当抵制」，如何评价肯德基联名的 Dimoo 盲盒活动？  
2022 LPL 春季赛 TES 0:2 不敌 RA 新赛季首战告负，如何评价这场比赛？  
女生如果主动点，男生真的容易心动吗？  
为什么很多司机从油车换到电车之后控制不好油门，开车一窜一窜的？  
如何看待一加 10 Pro 搭载 HyperBoost 全链路游戏稳帧技术？玩手游有哪些优化提升？  
魏国有五子良将，蜀国有五虎上将，吴国为啥没有跟风弄个五将？  
有什么适合小学低年级（6-10 岁）孩子看的科普书（自然及社会科学都算）？  
是从未在一起遗憾，还是最终未在一起遗憾？  
作为一名工作了 7 、 8 年的程序员，感觉啥都会，但是又啥都不精通，怎么办？  
1 月 12 日深圳新增 1 例新冠肺炎确诊病例，目前当地情况如何？  
如何评价 FAIR 提出的 ConvNeXt：CNN 匹敌 Swin Transformer?  
《龙珠》中赛亚人的战斗服那么软，除了好看以外还有什么用吗？  
怎么快速和陌生人建立信任关系？  
如何以「我得知自己是个恶毒女配…」为开头写一篇小说？  
NBA 21-22 赛季 勇士 108：116 灰熊，库里 27+10+10 三双，如何评价这场比赛？  
1 月 12 日大量用户反映电信出现断网，波及全国多个城市，可能是什么原因导致的？你用的是什么网络？  
如何看待国产游戏《太吾绘卷》1 月 12 日发布的正式版进度公告？  
对象和好朋友怎么选择？  
长期用 a 醇真的对皮肤好吗？  
《永恒族》上线流媒体，如何客观评价这部作品？  
OPPO Find N、华为 P50 Pocket、荣耀 Magic V，三款折叠屏手机哪款更值得买？  
有什么曾经治愈过你的话？  
郭艾伦表示最烦被叫「大侄子」，我们在叫别人外号的时候是否应该遵从当事人的意愿？  
2022 年你们读的第一本书是什么？  
过年了，大家都准备了什么年货呢？  
《王者荣耀》 S26 赛季有多难打？  
