网曝重庆女子怒剪婚纱店十余套婚纱，婚纱店告知「一套婚纱几千几万，你想清楚」？该女子可能承担哪些责任？  
如何看待马化腾说腾讯只是一家普通公司，随时可被替换？腾讯未来的发展前景如何？  
1 月 11 日报道，美国新增超 107 万例确诊病例，为何美国疫情形势如此严峻？  
美民调显示「近七成选民今年首要关注事项为经济问题」，官方表示「公众对疫情关注已倦怠」，说明什么问题？  
江歌妈妈考虑做直播赚钱养活自己，曾称等 2037 年陈世峰出狱后要用中国法律再起诉，你支持她的做法吗？  
携程创始人梁建章称「当前印钱鼓励生育是可行的」，并提出三大具体措施，你认可他的观点吗？  
余承东称「华为可以支撑起 30 万台汽车销售目标」，你觉得华为目前有这样的实力吗？这个目标可行性如何？  
医生化名「道上的兄弟」给餐馆寄敲诈信「不给 50 万餐馆会出现新冠发热者」，他将面临怎样的处罚？  
如何看待金域医学发布通报，并提到「不存在主动传播病毒、丢失样本、伪造、瞒报数据」？  
为什么会有人选数学专业？  
如何看待经济学家任泽平某社交账号被禁言，此前其曾建议「印钞 2 万亿鼓励生育」？  
为什么有人宁愿溢价买苹果，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
如何看待中华全国学联发文称「不要让表白墙变成造谣墙和拱火墙」？如何规范校园内社交平台有序发展？  
如何看待男子顺路搭同事回家出车祸，法院判决赔偿同事家人 90 万？  
天津返大连感染学生称「个人流调信息泄漏遭到网暴」，该如何平衡流调信息和个人隐私两者间的「度」？  
在其他宇宙，1+1 可能 = 3 么？  
魅族 1 月 12 日发布 PANDAER 白金独角兽赛博音箱，该款产品都有哪些亮点值得关注？  
有哪些网文作者必备的数码产品？  
台当局再掏 10 亿美元融资基金，以「促进台湾和立陶宛企业共同发展」，将产生哪些影响？  
我今年大二，谈的男朋友家里人都不同意，我该不该坚持?  
男生应该如何祛痘和祛痘印 ？  
从小就想当医生，现在看到网上很多言论，学医苦周期长我都可以接受，但是就业难是真的吗？  
为什么很多人在《三国杀》中选黄盖出场就把自己苦肉的剩一滴血？  
社交牛杂青年如何与家人「不用力」地舒适相处？  
你是怎么戒掉《王者荣耀》这个游戏的？  
当孩子在公众场合提出无厘头的要求并以哭闹形式得到相应要求，作为家长应该怎么安抚并解决问题？  
怎么忘掉一个人，快一年了还是忘不掉？  
《鬼灭之刃》无惨这么强为什么不把柱都消灭？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
曾火爆全网的《鬼灭之刃》，第二季热度平平，原因是什么？  
能留下一句你喜欢的文案吗？  
数学需要回归简美贴近大众吗？  
1 月 12 日，河南一人实施引起病毒传播行为被立案，涉事人员会受到哪些处罚？  
如何看待 R 星母公司 T2 以 127 亿美元完成游戏圈史上最大收购案？  
2021 年法考主观题没过是什么体验？  
悬疑新剧《开端》好看吗？值得追吗？  
为什么外国人人手一块 Apple Watch?  
如何看待美国 CDC 宣称新冠死亡人数被高估？  
女子地铁里当众让孩子下跪，乘客劝阻反被怼「我的孩子我想让他干嘛就得干嘛」，如何看待这种教育方式？  
临床医学毕业是先规培还是先就业?  
《一年一度喜剧大赛》收官，有哪些令你印象深刻的宝藏喜剧人？  
如何看待媒体评王冰冰遭人肉曝光隐私，「病态追星触及法律底线」？  
飞行员的工资那么高，为什么没有人愿意自费学飞行呢？  
意外车祸致搭车同事死亡，车主被判赔偿 90 万，该如何界定责任？有何法律依据？事前签免责书能否避免？  
我国首次获得了月表原位条件下的水含量，1 吨月壤约含有 120 克水，该研究结果有哪些意义？  
魏国有五子良将，蜀国有五虎上将，吴国为啥没有跟风弄个五将？  
2022 LPL 春季赛 TES 0:2 不敌 RA 新赛季首战告负，如何评价这场比赛？  
《红楼梦》中司棋想吃鸡蛋羹，厨子就是不给做，咋办？难道大观园里只有宝二爷的丫鬟才体面些？  
《王者荣耀》 S26 赛季有多难打？  
为什么全世界的人都在告诉你，要好好学习、要好好读书，可是我们为什么还不喜欢读书学习呢?  
