网曝重庆女子怒剪婚纱店十余套婚纱，婚纱店告知「一套婚纱几千几万，你想清楚」？该女子可能承担哪些责任？  
江歌妈妈考虑做直播赚钱养活自己，曾称等 2037 年陈世峰出狱后要用中国法律再起诉，你支持她的做法吗？  
医生化名「道上的兄弟」给餐馆寄敲诈信「不给 50 万餐馆会出现新冠发热者」，他将面临怎样的处罚？  
西安高新医院、国际医学中心医院因延误急危患者救治被停业整顿 3 个月，还有哪些信息值得关注？  
《长津湖之水门桥》定档大年初一， 会创造下一个国产电影票房奇迹吗？  
前腾讯员工爆料年底绩效拿 2 星后心理接近崩溃，在腾讯拿 2 星意味着什么？腾讯绩效是如何设定的？  
如何看待男子顺路搭同事回家出车祸，法院判决赔偿同事家人 90 万？  
如果把中国人民大学和哈尔滨工业大学合并了，会是什么水平的学校？  
天津返大连感染学生称「个人流调信息泄漏遭到网暴」，该如何平衡流调信息和个人隐私两者间的「度」？  
如何看待中华全国学联发文称「不要让表白墙变成造谣墙和拱火墙」？如何规范校园内社交平台有序发展？  
如何看待经济学家任泽平某社交账号被禁言，此前其曾建议「印钞 2 万亿鼓励生育」？  
如何看待仝卓回应起诉山西招考中心称「需要一个申辩的机会」？事情后续可能会怎样发展？  
如何看待网传天津两位老人自称女儿是居委会主任逼志愿者下跪，警方回应「并非网传那样，调查中」？  
为什么《原神》稻妻的怪物设计引发争议？  
近十年哪些科技发展已经改变我们日常生活方式？  
如何看待美国 12 月 CPI 同比上涨 7%？  
《鬼灭之刃》无惨这么强为什么不把柱都消灭？  
为什么水系魔法师不直接把敌人体内的水抽干完成击杀，而是要控制好几吨水去砸人?  
如何看待上海一孕妇等待分娩期间查出患乙流，遭医院以「不具备隔离条件」为由转院 ，市卫健委称「将核实」？  
网传一国航员工自尽，媒体报道称「该员工此前曾以母亲生病为由请假被拒」，若属实国航应承担什么责任？  
拼多多砍价案庭审「因显示百分比位数有限，显示 0.9% 」，实际小数点后还有 6 位，这种算法合理吗？  
台当局再掏 10 亿美元融资基金，以「促进台湾和立陶宛企业共同发展」，将产生哪些影响？  
近期热议的「社交牛杂青年」概念背后，反映出年轻人怎样的日常社交状态？  
领导带我去吃饭，让我催上菜，我该怎么处理？  
一天喝两杯美式咖啡，肾脏受得了吗？  
国家铁路局征求意见：未满 14 岁儿童可实名买儿童票、拟打破以身高论票价，有哪些意义？还有哪些建议？  
2022 寒假免费的游戏《绝地求生》（PUBG）会不会爆发热潮？  
如何评价《永劫无间》官方宣布联合警方成功抓捕涉案总金额高达 2200 余万元的一批外挂团队？  
NBA 21-22 赛季篮网 138:112 公牛，哈登 25+7+16，如何评价这场比赛？  
女子刚入职就和老板恋爱被骗 18 万，现实中如何防范以恋爱为由的诈骗行为？  
如何评价媒体报道称「仅 2 款降噪耳机获工信部 A 级认证，五成降噪耳机存在问题」？  
索尼 2022 年将延长 PS4 的生产，以应对 PS5 短缺，意味着什么？  
理性分析，现在西安大学生还有可能在年前回家过年么？  
《斗破苍穹》里美杜莎介意萧熏儿吗？  
杭州发布留杭过年优惠政策，连续发放 7 天现金券，面额为 5 元至 500 元，如何让就地过年更有温度？  
NBA 21-22 赛季湖人 116:125 国王，威少连续三场得分不上双，如何评价这场比赛？  
有没有哪部国产电影战争戏太过逼真，让你对战争产生恐惧？  
在 2022 年来看，骁龙 870 有哪些缺点？  
冬奥会就要来了，你有哪些印象深刻的奥运记忆?  
1 月 12 日青海海北州门源县发生 5.2 级地震，目前情况如何？你那里有震感吗？  
为什么一加 10pro 成为一款游戏手机，是一加转变了方向吗？  
电影《不要抬头》中有哪些槽点？  
有什么助眠的方法吗？  
《火影忍者》忍战时期、不通灵蛞蝓的春野樱打得过宁次吗？  
有哪些幽默诙谐的文案呀？  
高三怎么在一次次崩溃中撑下去？  
冬天口唇开裂有什么好的方法调理？  
《原神》为什么荒泷一斗被夺去神之眼还像个没事人一样？其他人却变得郁郁沉沉？  
《海贼王》里成为海军大将会成为天龙人直属，卡普拒绝升任大将，天龙人能指挥大将为啥不能指挥中将？  
如何用一句话证明你是《英雄联盟》老玩家？  
