网曝重庆女子怒剪婚纱店十余套婚纱，婚纱店告知「一套婚纱几千几万，你想清楚」？该女子可能承担哪些责任？  
江歌妈妈考虑做直播赚钱养活自己，曾称等 2037 年陈世峰出狱后要用中国法律再起诉，你支持她的做法吗？  
西安高新医院、国际医学中心医院因延误急危患者救治被停业整顿 3 个月，还有哪些信息值得关注？  
前腾讯员工爆料年底绩效拿 2 星后心理接近崩溃，在腾讯拿 2 星意味着什么？腾讯绩效是如何设定的？  
拼多多砍价案庭审「因显示百分比位数有限，显示 0.9% 」，实际小数点后还有 6 位，这种算法合理吗？  
医生化名「道上的兄弟」给餐馆寄敲诈信「不给 50 万餐馆会出现新冠发热者」，他将面临怎样的处罚？  
如果把中国人民大学和哈尔滨工业大学合并了，会是什么水平的学校？  
如何看待男子顺路搭同事回家出车祸，法院判决赔偿同事家人 90 万？  
如何看待网传天津两位老人自称女儿是居委会主任逼志愿者下跪，警方回应「并非网传那样，调查中」？  
天津返大连感染学生称「个人流调信息泄漏遭到网暴」，该如何平衡流调信息和个人隐私两者间的「度」？  
如何看待经济学家任泽平某社交账号被禁言，此前其曾建议「印钞 2 万亿鼓励生育」？  
如何看待中华全国学联发文称「不要让表白墙变成造谣墙和拱火墙」？如何规范校园内社交平台有序发展？  
如何看待仝卓回应起诉山西招考中心称「需要一个申辩的机会」？事情后续可能会怎样发展？  
《鬼灭之刃》无惨这么强为什么不把柱都消灭？  
为什么水系魔法师不直接把敌人体内的水抽干完成击杀，而是要控制好几吨水去砸人?  
如何看待美国 12 月 CPI 同比上涨 7%？  
如何看待上海一孕妇等待分娩期间查出患乙流，遭医院以「不具备隔离条件」为由转院 ，市卫健委称「将核实」？  
如何评价媒体报道称「仅 2 款降噪耳机获工信部 A 级认证，五成降噪耳机存在问题」？  
网传一国航员工自尽，媒体报道称「该员工此前曾以母亲生病为由请假被拒」，若属实国航应承担什么责任？  
领导带我去吃饭，让我催上菜，我该怎么处理？  
台当局再掏 10 亿美元融资基金，以「促进台湾和立陶宛企业共同发展」，将产生哪些影响？  
近期热议的「社交牛杂青年」概念背后，反映出年轻人怎样的日常社交状态？  
1 月 13 日广东中山市报告 1 例新冠病毒核酸阳性个案，目前情况如何？  
如何评价上海高考满分作文《时间酿酒，余味成花》？  
国家铁路局征求意见：未满 14 岁儿童可实名买儿童票、拟打破以身高论票价，有哪些意义？还有哪些建议？  
2022 寒假免费的游戏《绝地求生》（PUBG）会不会爆发热潮？  
如何评价《永劫无间》官方宣布联合警方成功抓捕涉案总金额高达 2200 余万元的一批外挂团队？  
一天喝两杯美式咖啡，肾脏受得了吗？  
女子刚入职就和老板恋爱被骗 18 万，现实中如何防范以恋爱为由的诈骗行为？  
广汽传祺影豹真的像宣传的那样好吗？年轻人想买一台运动型车，选影豹合适吗？  
杭州发布留杭过年优惠政策，连续发放 7 天现金券，面额为 5 元至 500 元，如何让就地过年更有温度？  
如果你进入到电视剧《开端》的剧情中成为第三个进入循环的人，你会怎么破局？  
冬奥会就要来了，你有哪些印象深刻的奥运记忆?  
如何看待张煜医生支持中医的言论？  
电影《不要抬头》中有哪些槽点？  
江苏一男子评优晋升失败患上年关综合症， 年底如何应对工作中的压力和焦虑情绪？  
我儿子 7 岁，特别爱哭，一点小事就要哭，很敏感，总觉得别人嘲笑他, 怎样才能让他变得坚强自信、不再爱哭？  
科目三五次未通过，之前的科目成绩都要作废，这样合理吗？  
冬天口唇开裂有什么好的方法调理？  
未来 PS6 会走掌机加主机双模式吗？为什么？  
如何看待四成本科毕业生起薪四至六千，月入过万不到一成？月入过万的毕业生又有哪些就业特征？  
游戏《怪物猎人：崛起》已正式登陆 Steam，PC 版值得购买吗？  
你准备过哪些炫酷的电子产品作为春节礼物送给亲朋好友？  
26 岁在小县城一家国企上班，工资一般，福利较好，工作两年多，加班加点是常态，看不到未来，是否该辞职？  
如果想写一部中国版的巫师（猎魔人）的世界，应该怎么写？怎么设定？  
为什么很多人说「综艺在影视行业鄙视链的底端」？综艺真的没有电影、电视剧含金量高吗？  
未来会不会有一种方式，可以使一部蓝光电影压缩到几 Mb 甚至几 Kb？  
如何用一句话证明你是《英雄联盟》老玩家？  
你是怎么戒掉《王者荣耀》这个游戏的？  
理性分析，现在西安大学生还有可能在年前回家过年么？  
