网曝重庆女子怒剪婚纱店十余套婚纱，婚纱店告知「一套婚纱几千几万，你想清楚」？该女子可能承担哪些责任？  
江歌妈妈考虑做直播赚钱养活自己，曾称等 2037 年陈世峰出狱后要用中国法律再起诉，你支持她的做法吗？  
拼多多砍价案庭审「因显示百分比位数有限，显示 0.9% 」，实际小数点后还有 6 位，这种算法合理吗？  
西安高新医院、国际医学中心医院因延误急危患者救治被停业整顿 3 个月，还有哪些信息值得关注？  
前腾讯员工爆料年底绩效拿 2 星后心理接近崩溃，在腾讯拿 2 星意味着什么？腾讯绩效是如何设定的？  
医生化名「道上的兄弟」给餐馆寄敲诈信「不给 50 万餐馆会出现新冠发热者」，他将面临怎样的处罚？  
如何看待男子顺路搭同事回家出车祸，法院判决赔偿同事家人 90 万？  
如何看待网传天津两位老人自称女儿是居委会主任逼志愿者下跪，警方回应「并非网传那样，调查中」？  
天津返大连感染学生称「个人流调信息泄漏遭到网暴」，该如何平衡流调信息和个人隐私两者间的「度」？  
《鬼灭之刃》无惨这么强为什么不把柱都消灭？  
如何看待经济学家任泽平某社交账号被禁言，此前其曾建议「印钞 2 万亿鼓励生育」？  
如何看待中华全国学联发文称「不要让表白墙变成造谣墙和拱火墙」？如何规范校园内社交平台有序发展？  
为什么水系魔法师不直接把敌人体内的水抽干完成击杀，而是要控制好几吨水去砸人?  
如果把中国人民大学和哈尔滨工业大学合并了，会是什么水平的学校？  
如何看待仝卓回应起诉山西招考中心称「需要一个申辩的机会」？事情后续可能会怎样发展？  
如何看待美国 12 月 CPI 同比上涨 7%？  
如何评价媒体报道称「仅 2 款降噪耳机获工信部 A 级认证，五成降噪耳机存在问题」？  
领导带我去吃饭，让我催上菜，我该怎么处理？  
网传一国航员工自尽，媒体报道称「该员工此前曾以母亲生病为由请假被拒」，若属实国航应承担什么责任？  
如何看待上海一孕妇等待分娩期间查出患乙流，遭医院以「不具备隔离条件」为由转院 ，市卫健委称「将核实」？  
如何评价上海高考满分作文《时间酿酒，余味成花》？  
山东临沂费县北站自助检票闸机、自助售票机环境采样检测结果阳性，目前情况如何？  
台当局再掏 10 亿美元融资基金，以「促进台湾和立陶宛企业共同发展」，将产生哪些影响？  
近期热议的「社交牛杂青年」概念背后，反映出年轻人怎样的日常社交状态？  
2022 寒假免费的游戏《绝地求生》（PUBG）会不会爆发热潮？  
国家铁路局征求意见：未满 14 岁儿童可实名买儿童票、拟打破以身高论票价，有哪些意义？还有哪些建议？  
如何评价《永劫无间》官方宣布联合警方成功抓捕涉案总金额高达 2200 余万元的一批外挂团队？  
杭州发布留杭过年优惠政策，连续发放 7 天现金券，面额为 5 元至 500 元，如何让就地过年更有温度？  
一天喝两杯美式咖啡，肾脏受得了吗？  
如何看待张煜医生改变态度开始支持中医？以循证医学为角度否定中医是正确的吗？  
如果你进入到电视剧《开端》的剧情中成为第三个进入循环的人，你会怎么破局？  
如何看待四成本科毕业生起薪四至六千，月入过万不到一成？月入过万的毕业生又有哪些就业特征？  
西安男子心梗被拒诊后离世，西安国际医学中心医院致歉称机械执行防疫政策延误救治，后续该如何避免此类事故？  
我儿子 7 岁，特别爱哭，一点小事就要哭，很敏感，总觉得别人嘲笑他, 怎样才能让他变得坚强自信、不再爱哭？  
游戏《塞尔达传说：旷野之息》中没武器用了怎么办？  
广汽传祺影豹真的像宣传的那样好吗？年轻人想买一台运动型车，选影豹合适吗？  
科目三五次未通过，之前的科目成绩都要作废，这样合理吗？  
未来会不会有一种方式，可以使一部蓝光电影压缩到几 Mb 甚至几 Kb？  
游戏《怪物猎人：崛起》已正式登陆 Steam，PC 版值得购买吗？  
未来 PS6 会走掌机加主机双模式吗？为什么？  
26 岁在小县城一家国企上班，工资一般，福利较好，工作两年多，加班加点是常态，看不到未来，是否该辞职？  
你准备过哪些炫酷的电子产品作为春节礼物送给亲朋好友？  
昆明一对情侣美发店烫发后「价格翻倍」，发根、发梢竟要单独收费，你在理发店遇到过哪些套路，该如何防范？  
如果公司的人事和领导都盯着你等你离职，但是自己还没有找到合适的下家，现在快要过年了，该直接离职吗？  
ygo《游戏王》的卡组张数为什么有人说最好是 40，42，60？  
女子刚入职就和老板恋爱被骗 18 万，现实中如何防范以恋爱为由的诈骗行为？  
周鸿祎表示「不理解 35 岁被职场抛弃」一情况，你认同这一说法吗？如遇到中年危机该如何面对？  
理性分析，现在西安大学生还有可能在年前回家过年么？  
如何评价英伟达 2022 年 1 月 11 日发布的 RTX 3080 12GB 显卡？能买得到吗？  
为什么《原神》不找 hanser 配音了?  
