国外论坛称暴雪袭击下美国超市货架一边被扫荡一空，一边摆满「人造肉」，为何少有消费者选择人造肉？  
江歌母亲称将把赔偿款捐给失学儿童，接下来将继续起诉诋毁女儿名誉的人，事件后续可能会如何发展？  
95 后夫妻因马桶存在缺陷卫生间中毒死亡，家属向房东索赔约 99 万，如何用法律解读？装修应注意什么？  
如何看待北大教授回应「上职高没出息」称「社会现实就是这样，不应该在男生还没成熟时把他们送到职高」？  
此前美媒报道「被托付给美军」的阿富汗婴儿，近日证实遭到美军遗弃，如何看待美国的这种宣传？  
如何看待《英雄联盟》电竞选手 Uzi 在韩服 Rank 中与韩国玩家发生的争执？  
重庆姐弟坠亡案两被告人聊天记录曝光，如何从心理角度分析两人对话？  
为什么《雪中悍刀行》大家都不想飞升仙界，为什么把仙界描述的那么可怕？  
1 月 9 日消息美国累计新冠肺炎确诊病例超 6000 万例，这意味着什么？目前当地情况如何？  
唐僧真的对女儿国国王动了情吗？  
以目前西安情况来看，西安大学生能回家过年吗？  
网传斗鱼没能拿下 LPL 新赛季版权，开台至今首次断播 LPL 联赛，他们遇到了什么问题？  
哈萨克斯坦官方称一名外籍男子承认收钱参与「哈萨克斯坦抗议」，这意味着什么？反映了哪些问题？  
如果把女警的射程提升到 1000，但是装备栏减少到 3 个，那么强度会怎么样？  
「百亿票房」演员中前十位中没有女演员，是因为女演员的票房号召力不如男演员吗？  
经济学家建议「央行多印 2 万亿，抓住 75-85 年还能生的时间窗口，出台鼓励生育基金」，这可行吗？  
1 月 10 日河南新增 87 例本土病例，其中许昌市 74 例，目前当地的防疫政策如何？  
为什么大家都说，宁做《斗破苍穹》萧炎小弟也不要做《斗罗大陆》唐三兄弟？  
新东方平均每 2 天成立 1 家新公司，体面退出教培行业的新东方未来出路在哪儿？  
Doinb 直播透露「新赛季有选手名不副实，可惜队伍没有办法退货」你觉得这是在暗示哪支队伍？  
江歌妈妈称「我没有自己的生活，2037 年陈世峰出狱回国会再起诉」，陈世峰将会在国内面临哪些法律责任？  
美国心脏病患者接受全球首例猪心移植，供体猪已经过基因改造，这意味着什么？  
《超能一家人》官宣撤档，《长津湖 II 水门桥》据说空降春节档，大家怎么看？  
香港禁止新冠患者康复前离开隔离点，被 CNN 称为「剥夺自由、恐怖极权」，如何看待这种言论？  
如何看待赵明发布会上摔折叠屏手机荣耀 Magic V？  
仝卓高考舞弊案细节曝光，教育局工作人员因安排他人伪造材料放入学籍档案被提起公诉，可能承担哪些法律责任？  
华为即将发布两款全新手机，分别使用国产芯片麒麟 830 和麒麟 720，这两款手机定价多少才值得购买？  
计算机再过几年会没落？  
英特尔删除了公开信中的涉疆内容，这释放了哪些信号？  
如何看待华中科技大学大一上健美课考核满分为「卧推达到自重 110%」？是否要求过高？  
90 后在英硬刚乱港分子「绝不许你分裂我的国家」，遭人身攻击和死亡威胁，如何在保证安全的情况下爱国？  
《双人成行》的制作人 Josef Fares 是否达到了任天堂那些天才制作人的水准？  
1 月 11 日深圳报告 4 例新冠病毒阳性感染者，还有哪些信息值得关注？  
教育部出台高中办学质量评价标准，升学率不与教师评先评优挂钩，将产生什么影响？  
2022 年到底是会变得更好还是更糟？  
2022 年有哪些值得期待的电视剧和电影？  
回顾一下 22 考研的内容，你有什么建议给 23 考研的考生？  
如何评价三星 S21 FE 即将发布的元宇宙开箱？品牌探索元宇宙会是未来趋势吗？  
你在职场上吃过哪些明暗亏?  
国产新游《昭和米国物语》真能让米国人破防吗？  
数学系课程中，《解析几何》到底有什么用？  
大家口算 7+6+8＝？的时候，心里是一瞬间出结果，还是有一个过程，如凑十进一？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part.2 的 op（片头曲）？  
如何评价 2022 年上海春考数学?  
网易版《我的世界》这款游戏为何变得不好玩了？  
人类进化了上亿年，为什么不把生孩子的痛苦进化得小一点？  
不查表，如何求 sin36 度？  
2022 年你还会抗拒相亲吗？对爱情有期待吗？  
OriginOS Ocean 系统的实际上手体验如何？使用过的来说说，值得升级吗？  
如何评价周深为《开端》演唱的片尾主题曲《My Only》?  
