如何看待北大教授回应「上职高没出息」称「社会现实就是这样，不应该在男生还没成熟时把他们送到职高」？  
国外论坛称暴雪袭击下美国超市货架一边被扫荡一空，一边摆满「人造肉」，为何少有消费者选择人造肉？  
如何看待《英雄联盟》电竞选手 Uzi 在韩服 Rank 中与韩国玩家发生的争执？  
重庆姐弟坠亡案两被告人聊天记录曝光，如何从心理角度分析两人对话？  
为什么《雪中悍刀行》大家都不想飞升仙界，为什么把仙界描述的那么可怕？  
哈萨克斯坦官方称一名外籍男子承认收钱参与「哈萨克斯坦抗议」，这意味着什么？反映了哪些问题？  
江歌妈妈称「我没有自己的生活，2037 年陈世峰出狱回国会再起诉」，陈世峰将会在国内面临哪些法律责任？  
为什么大家都说，宁做《斗破苍穹》萧炎小弟也不要做《斗罗大陆》唐三兄弟？  
1 月 9 日消息美国累计新冠肺炎确诊病例超 6000 万例，这意味着什么？目前当地情况如何？  
网传斗鱼没能拿下 LPL 新赛季版权，开台至今首次断播 LPL 联赛，他们遇到了什么问题？  
唐僧真的对女儿国国王动了情吗？  
以目前西安情况来看，西安大学生能回家过年吗？  
如何看待刘鑫曾在节日期间向江母发送「阖家团圆」等刺激性信息？这是出于一种怎样的心理？  
美国心脏病患者接受全球首例猪心移植，供体猪已经过基因改造，这意味着什么？  
Doinb 直播透露「新赛季有选手名不副实，可惜队伍没有办法退货」你觉得这是在暗示哪支队伍？  
香港禁止新冠患者康复前离开隔离点，被 CNN 称为「剥夺自由、恐怖极权」，如何看待这种言论？  
「百亿票房」演员中前十位中没有女演员，是因为女演员的票房号召力不如男演员吗？  
《超能一家人》官宣撤档，《长津湖 II 水门桥》据说空降春节档，大家怎么看？  
国产新游《昭和米国物语》真能让米国人破防吗？  
如何看待华中科技大学大一上健美课考核满分为「卧推达到自重 110%」？是否要求过高？  
新东方平均每 2 天成立 1 家新公司，体面退出教培行业的新东方未来出路在哪儿？  
台军一架 F-16V 战机嘉义外海失联，有哪些信息值得关注？  
大家口算 7+6+8＝？的时候，心里是一瞬间出结果，还是有一个过程，如凑十进一？  
90 后在英硬刚乱港分子「绝不许你分裂我的国家」，遭人身攻击和死亡威胁，如何在保证安全的情况下爱国？  
天津返安阳确诊奥密克戎大学生至今无症状，亲属更早被发现感染，为什么有人被感染奥密克戎却无症状？  
恒大集团退租深圳总部大楼，将总部搬回广州，这透露了哪些信息？  
英特尔删除了公开信中的涉疆内容，这释放了哪些信号？  
如何看待赵明发布会上摔折叠屏手机荣耀 Magic V？  
网传华为即将发布两款全新手机，分别使用国产芯片麒麟 830 和 720，这两款手机定价多少才值得购买？  
领导离不开你，却不重用你，是什么心态？  
青岛一亲子乐园「用玉米粒铺地当沙子」，这种做法可取吗？是否存在安全隐患？  
为什么爱奇艺一直亏损要裁员 40%，芒果 TV 却一直盈利？  
2022 LPL 春季赛 JDG 0:2 EDG，如何评价这场比赛？  
写小说如何避免出现流水账？  
2022 年里有哪些时间，是打工人跳槽的好时机？  
工信部拟发文，针对年轻消费群体、国外消费群体发展多样化、时尚化、低度化白酒产品，会带来哪些变化？  
虎年生肖邮票上的「愁容老虎」火了，如果猫咪摆出这样的姿势会什么样的？  
游戏《原神》中最被低估的角色是谁？为什么？  
你们心中的国产游戏 top1 是什么？为什么？  
妻子拒绝生育丈夫索赔 15 万被驳回，如何评价丈夫的行为？  
如何评价 1 月新番动画《更衣人偶坠入爱河》第一集？  
如何评价 1 月 11 日正式发布的一加 10 Pro ，有什么亮点和不足？  
有哪些疯狂吹爆的「新年大扫除」清洁神器？  
1 月 10 日，美俄将在日内瓦举行会谈，会谈前景如何？  
高达 UC 中的战舰有什么用？  
是现在买 iPhone 13 Pro 还是等九月份的 iPhone 14？  
新垣结衣和星野源一结婚就分居，日本刮起「分居婚」风，你有什么想说的？  
现在的人还有过年穿新衣的仪式感吗？  
如何评价孙千的颜？  
如何评价一加 10 Pro 手机？有哪些亮点与槽点？  
