如何看待北大教授回应「上职高没出息」称「社会现实就是这样，不应该在男生还没成熟时把他们送到职高」？  
如何看待刘鑫曾在节日期间向江母发送「阖家团圆」等刺激性信息？这是出于一种怎样的心理？  
重庆姐弟坠亡案两被告人聊天记录曝光，如何从心理角度分析两人对话？  
江歌妈妈称「我没有自己的生活，2037 年陈世峰出狱回国会再起诉」，陈世峰将会在国内面临哪些法律责任？  
美国心脏病患者接受全球首例猪心移植，供体猪已经过基因改造，这意味着什么？  
香港禁止新冠患者康复前离开隔离点，被 CNN 称为「剥夺自由、恐怖极权」，如何看待这种言论？  
Doinb 直播透露「新赛季有选手名不副实，可惜队伍没有办法退货」你觉得这是在暗示哪支队伍？  
《超能一家人》官宣撤档，《长津湖 II 水门桥》据说空降春节档，大家怎么看？  
江歌案陈世峰为什么一定得杀刘鑫？  
上海孕妇医院就诊重复核酸检测期间流产，医院称已整改，这件事反映了哪些问题？疫情期间医院怎样做会更好？  
以目前西安情况来看，西安大学生能回家过年吗？  
台军一架 F-16V 战机嘉义外海失联，有哪些信息值得关注？  
如何看待华中科技大学大一上健美课考核满分为「卧推达到自重 110%」？是否要求过高？  
90 后在英硬刚乱港分子「绝不许你分裂我的国家」，遭人身攻击和死亡威胁，如何在保证安全的情况下爱国？  
天津返安阳确诊奥密克戎大学生至今无症状，亲属更早被发现感染，为什么有人被感染奥密克戎却无症状？  
大家口算 7+6+8＝？的时候，心里是一瞬间出结果，还是有一个过程，如凑十进一？  
恒大集团退租深圳总部大楼，将总部搬回广州，这透露了哪些信息？  
为什么爱奇艺一直亏损要裁员 40%，芒果 TV 却一直盈利？  
唐僧真的对女儿国国王动了情吗？  
英特尔删除了公开信中的涉疆内容，这释放了哪些信号？  
如何看待仝卓否认自己高考舞弊，称「是部分人员对我的高考进行了舞弊」，已行政起诉山西省招生考试管理中心？  
青岛一亲子乐园「用玉米粒铺地当沙子」，这种做法可取吗？是否存在安全隐患？  
网传华为即将发布两款全新手机，分别使用国产芯片麒麟 830 和 720，这两款手机定价多少才值得购买？  
深圳前海巨漳资本两实控人一死一重伤，疑似曾发生械斗，公安经侦、刑事部门已介入，有哪些信息值得关注？  
法院认定刘鑫多项过错，不提前告知风险、事发时锁门、不积极施救等，案件还有哪些点值得关注？  
漫威《黑寡妇》因盗版资源泛滥，亏损约 6 亿美元，该如何减少盗版资源？  
如何评价电视剧《雪中悍刀行》大结局？你满意这个结局吗？  
「百亿票房」演员中前十位中没有女演员，是因为女演员的票房号召力不如男演员吗？  
如何看待台湾 2021 年对大陆贸易顺差突破千亿美元，创历史最高记录？  
如何评价 2022 年 1 月 11 日发布的一加 10 Pro 手机？有哪些亮点与槽点？  
妻子拒绝生育丈夫索赔 15 万被驳回，如何评价丈夫的行为？  
从一线城市回到老家的年轻人都在做什么工作，小城市有哪些发展机会？  
如何评价孙千的颜？  
旅游博主亵渎烈士墓案终审维持原判，该博主获刑 7 个月，如何从法律角度进行解读？  
1 月 10 日深圳疫情源头公布，可能与境外物品有关，目前深圳疫情情况如何？  
不懂茶该怎么买茶叶？  
学生党，想买一个蓝牙耳机价钱一百到二百或者二百多一点，有什么推荐吗?  
23 考研法硕（非法学）应该怎么准备？  
你会用陈奕迅的哪句歌词公开恋情？  
离职后上司对我屏蔽了朋友圈，感到有点失落，这种情况正常吗？  
本人华为手机，平板买华为还是iPad的呢，主要是考研记笔记看网课用？  
为什么我们这么平凡还要坚强的活着?  
2022 年末，Zen 4 和 13 代酷睿正面对抗会是什么结果？  
有没有让人一看觉得清醒至极的文案？  
如何装修出一个既有烟火气又不失高级感的家?  
什么样的颜值算「有点漂亮」？  
数据分析这个岗位现在前景是不是不怎么好？  
怎样忘记一个喜欢（暗恋）十多年的人？  
高中生了，要出门的时候还要经过老妈的同意，这正常吗？  
可以分享一首你最近很喜欢的歌吗 ？  
