北京冬奥会短道速滑男子 5000 米接力半决赛中国队意外摔倒，裁判判定晋级决赛，如何评价他们的表现？  
「有人出生就在罗马，有人出生就是牛马。」怎么「信雅达」的翻译为英文？  
韩国外交官美国街头遭不明男子暴打，致鼻骨骨折，原因可能是什么？后续情况如何？  
如果微信开始收费，每年的年费是 500，您是否还会继续使用呢？  
性格主要来自天生，还是后期教育的影响也很大？孩子在社交上过于羞涩，我该怎么帮助她？  
如何看待「港股正荣地产午后暴跌 78% ，续创纪录最大跌幅」？  
香港推两家庭以上的聚会或将被罚款 1 万元等措施应对疫情，专家建议香港考虑封城，香港疫情为何突然严重？  
等考研成绩有多焦虑？  
如何以「我去和师兄表白，结果脸盲说给了师父听…」为开头写一篇反转文？  
红米为什么率先发布 Redmi K50 电竞版，而不是整个系列同时发布？  
俄花滑运动员瓦利耶娃「冬奥前样本药检阳性，获准继续参赛，国际滑联要求恢复对她禁赛」，会对她有哪些影响？  
苹果因 iPad mini 6 大面积「果冻屏」遭集体诉讼，被指控虚假宣传和欺诈，是设计或技术缺陷吗？  
人的一生是亲情重要还是金钱重要？  
曾是 9 亿少女梦的韩国衣恋 ELAND 被曝以次充好，成本 75 元羽绒服卖 1598 元，为何能差这么多？  
已毕业还被导师压榨发论文怎么办？  
男子 1500 元卖掉自家野生桢楠树，涉危害重点保护植物罪被公诉，如何评价该男子这一行为？  
30 万的丰田大众为什么做不出奔驰宝马的高级感？  
B 站、完美世界、心动网络等多家游戏公司均有不同规模的裁员，为什么游戏公司成裁员重灾区？  
教育部 2022 年将办首届中国青少年足球联赛，并筹备首届全国学生（青年）运动会，有哪些信息值得关注？  
为什么 99% 的人推荐买奥迪 S4，现实中却没几个人买？  
妈妈以前收走我所有的压岁钱，我俩约定成年后归还我。现在我二十多岁了，她还是不还我，怎么办？  
西贝莜面村店内被指播放不雅视频，餐厅称「非店员所为，已报警」，涉事人员会受到什么处罚?  
城管查处摊贩时两名女子带小孩趁机哄抢玩具，现已主动认错，如何看待这一事件？家长行为对孩子影响有多大？  
为什么 5G 投资巨大，但在体验上感觉和 4G+ 区别不大？原因是什么？  
为什么现在年轻人喜欢剧本杀不喜欢 KTV 了？  
如何看待山东联通宽带规定同一账号限最多同时接入 15 个终端，超出可视为违约？这样的规定合理吗？  
如何看待《进击的巨人》主角艾伦耶格尔获得 Crunchyroll 动画大奖年度最佳反派？  
羽生结弦未完成 4A，赛后表示「不甘心，为什么努力得不到回报」，运动员没拿到满意成绩该如何调整心态？  
现在实业的底层工人越来越少，基本上都是那一批老人，年轻人都不愿意吃苦当工人，以后路该怎么走？  
媒体报道「中超很可能再次降薪」，将会带来什么影响？  
3.5 毫米耳机孔，到底是先进还是落后？  
给弟弟买了一双五百多的鞋子，我妈很生气说我买的鞋子太贵了，我应该怎么说服她？  
大家会觉得自己很孤独吗？  
哪些事情曾让你深夜痛哭，彻夜不眠？  
50 岁的人目前生活的怎么样？  
人类有没有什么季节性的变化？  
反反复复和一个人在一起是因为执念还是喜欢？  
石家庄这座城市的魅力在哪儿？  
为什么李华不会英语还要交那么多外国朋友？  
怎么放下一个自己喜欢，却不喜欢自己的人？  
有没有甜到在床上打滚的完结甜文?  
如何评价《大侦探 7》第一案《童话学院之毕业悸》？  
如何证明「增函数最多有可数个间断点」?  
高一辍学接下来该怎么办?  
女孩子是化妆重要还是护肤重要？  
突然发现和自己一起网上冲浪的沙雕网友是自己的甲方 / 乙方是什么体验?  
我 23 岁还能不能去读大学?  
如何以「那天我准备去死的」为开头，写一篇小说？  
北京冬奥会上有哪些黑科技，在我们生活中也发挥着至关重要的作用？  
什么颜色的袜子最百搭？  
