北京冬奥会短道速滑男子 5000 米接力半决赛中国队意外摔倒，裁判判定晋级决赛，如何评价他们的表现？  
「有人出生就在罗马，有人出生就是牛马。」怎么「信雅达」的翻译为英文？  
韩国外交官美国街头遭不明男子暴打，致鼻骨骨折，原因可能是什么？后续情况如何？  
如果微信开始收费，每年的年费是 500，您是否还会继续使用呢？  
性格主要来自天生，还是后期教育的影响也很大？孩子在社交上过于羞涩，我该怎么帮助她？  
如何看待「港股正荣地产午后暴跌 78% ，续创纪录最大跌幅」？  
为什么福尔摩斯和波洛都有放过凶手的行为而名侦探柯南没有？  
有哪些网文作者必备的数码产品？  
等考研成绩有多焦虑？  
苹果因 iPad mini 6 大面积「果冻屏」遭集体诉讼，被指控虚假宣传和欺诈，是设计或技术缺陷吗？  
俄花滑运动员瓦利耶娃「冬奥前样本药检阳性，获准继续参赛，国际滑联要求恢复对她禁赛」，会对她有哪些影响？  
韩国服装品牌衣恋 ELAND 被曝以次充好，成本 75 元羽绒服卖 1598 元，为何能差这么多？  
红米为什么率先发布 Redmi K50 电竞版，而不是整个系列同时发布？  
男子 1500 元卖掉自家野生桢楠树，涉危害重点保护植物罪被公诉，如何评价该男子这一行为？  
30 万的丰田大众为什么做不出奔驰宝马的高级感？  
B 站、完美世界、心动网络等多家游戏公司均有不同规模的裁员，为什么游戏公司成裁员重灾区？  
教育部 2022 年将办首届中国青少年足球联赛，并筹备首届全国学生（青年）运动会，有哪些信息值得关注？  
香港推两家庭以上的聚会或将被罚款 1 万元等措施应对疫情，专家建议香港考虑封城，香港疫情为何突然严重？  
为什么 99% 的人推荐买奥迪 S4，现实中却没几个人买？  
妈妈以前收走我所有的压岁钱，我俩约定成年后归还我。现在我二十多岁了，她还是不还我，怎么办？  
西贝莜面村店内被指播放不雅视频，餐厅称「非店员所为，已报警」，涉事人员会受到什么处罚?  
城管查处摊贩时两名女子带小孩趁机哄抢玩具，现已主动认错，如何看待这一事件？家长行为对孩子影响有多大？  
为什么现在年轻人喜欢剧本杀不喜欢 KTV 了？  
为什么 5G 投资巨大，但在体验上感觉和 4G+ 区别不大？原因是什么？  
如何看待山东联通宽带规定同一账号限最多同时接入 15 个终端，超出可视为违约？这样的规定合理吗？  
如何看待《进击的巨人》主角艾伦耶格尔获得 Crunchyroll 动画大奖年度最佳反派？  
羽生结弦未完成 4A，赛后表示「不甘心，为什么努力得不到回报」，运动员没拿到满意成绩该如何调整心态？  
现在实业的底层工人越来越少，基本上都是那一批老人，年轻人都不愿意吃苦当工人，以后路该怎么走？  
媒体报道「中超很可能再次降薪」，将会带来什么影响？  
3.5 毫米耳机孔，到底是先进还是落后？  
给弟弟买了一双五百多的鞋子，我妈很生气说我买的鞋子太贵了，我应该怎么说服她？  
反反复复和一个人在一起是因为执念还是喜欢？  
肖鹤云和李诗情第一次同时被警察带走，如果不进去循环，最后被定罪的可能性大吗？  
今年 6 月研究生毕业，4 月要查重和抽盲审论文，现在还没开始写初稿，还能写完吗?  
月薪五千每天干的不开心和月薪四千每天干的很开心，你们会如何做选择呢？  
为什么感觉 PS5 还不如 PS2 好玩？  
36 岁年薪 35 万的人，买什么手表符合身份？  
华硕天选 3 在 2022 年游戏本里竞争力如何？  
开工第一天，因为不想再拖了，想着跟领导提离职，合适吗？  
初三上课困怎么办？  
如何看待苏翊鸣教练恳请终止批评裁判，表示理解实时打分的困难性？  
为什么说 PlayStation 5 是土豪的玩具？有哪些原因？  
2 月 10 日苏州市发现 1 例新冠肺炎无症状感染者，目前情况如何？  
《太阁立志传 5 DX》发布宣传预告，5.19 发售，支持中文，登陆 PC 和 NS，你都有哪些期待？  
明日方舟觉得自己这 box 真的废了，夏活入坑 74 级了，池子沉了一个又一个，很多 ex 突袭打不过，怎么办？  
30 岁的你，从体制内辞职后迷茫吗？  
2022 Fall 你都申请了哪些学校的 MA/MS/PhD？申请结果如何？  
生活太苦了，有没有甜甜的小说来治愈一下？  
养猫人最讨厌听到别人说什么话？  
我 00 后，在编教师一年半了，现在想辞职，是不是不负责任？该不该辞职？  
