北京冬奥会短道速滑男子 5000 米接力半决赛中国队意外摔倒，裁判判定晋级决赛，如何评价他们的表现？  
「有人出生就在罗马，有人出生就是牛马。」怎么「信雅达」的翻译为英文？  
韩国外交官美国街头遭不明男子暴打，致鼻骨骨折，原因可能是什么？后续情况如何？  
如何看待 2 月 11 日港股正荣地产午后暴跌 78% ，续创纪录最大跌幅？  
如何看待京东到家程序员离职删库被判刑 10 个月？「删库」会给公司造成什么影响？  
前华为员工称离职后怀念华为狼性以及公司高效办公方式，华为的狼性精神和 PUA 有什么不同？  
为什么福尔摩斯和波洛都有放过凶手的行为而名侦探柯南没有？  
如果微信开始收费，每年的年费是 500，您是否还会继续使用呢？  
广电总局提出反对电视剧市场恶性竞争，禁止违法失德艺人通过电视剧出镜等，将会带来哪些影响？  
有哪些网文作者必备的数码产品？  
有没有什么事让你庆幸自己是个胖子或者瘦子?  
为什么看了那么多爱情电影，还是谈不好恋爱？  
你是如何缓解工作压力的？  
你是怎么忘记他的?  
有哪些句式平淡却又虐心的短篇故事？  
苹果因 iPad mini 6 大面积「果冻屏」遭集体诉讼，被指控虚假宣传和欺诈，是设计或技术缺陷吗？  
俄花滑运动员瓦利耶娃「冬奥前样本药检阳性，获准继续参赛，国际滑联要求恢复对她禁赛」，会对她有哪些影响？  
韩国服装品牌衣恋 ELAND 被曝以次充好，成本 75 元羽绒服卖 1598 元，为何能差这么多？  
男子 1500 元卖掉自家野生桢楠树，涉危害重点保护植物罪被公诉，如何评价该男子这一行为？  
30 万的丰田大众为什么做不出奔驰宝马的高级感？  
B 站、完美世界、心动网络等多家游戏公司均有不同规模的裁员，为什么游戏公司成裁员重灾区？  
性格主要来自天生，还是后期教育的影响也很大？孩子在社交上过于羞涩，我该怎么帮助她？  
教育部 2022 年将办首届中国青少年足球联赛，并筹备首届全国学生（青年）运动会，有哪些信息值得关注？  
为什么 99% 的人推荐买奥迪 S4，现实中却没几个人买？  
妈妈以前收走我所有的压岁钱，我俩约定成年后归还我。现在我二十多岁了，她还是不还我，怎么办？  
城管查处摊贩时两名女子带小孩趁机哄抢玩具，现已主动认错，如何看待这一事件？家长行为对孩子影响有多大？  
西贝莜面村店内被指播放不雅视频，餐厅称「非店员所为，已报警」，涉事人员会受到什么处罚?  
为什么现在年轻人喜欢剧本杀不喜欢 KTV 了？  
如何看待山东联通宽带规定同一账号限最多同时接入 15 个终端，超出可视为违约？这样的规定合理吗？  
现在实业的底层工人越来越少，基本上都是那一批老人，年轻人都不愿意吃苦当工人，以后路该怎么走？  
媒体报道「中超很可能再次降薪」，将会带来什么影响？  
红米为什么率先发布 Redmi K50 电竞版，而不是整个系列同时发布？  
3.5 毫米耳机孔，到底是先进还是落后？  
如何看待《进击的巨人》主角艾伦耶格尔获得 Crunchyroll 动画大奖年度最佳反派？  
羽生结弦未完成 4A，赛后表示「不甘心，为什么努力得不到回报」，运动员没拿到满意成绩该如何调整心态？  
等考研成绩有多焦虑？  
哪些事情曾让你深夜痛哭，彻夜不眠？  
如何评价《大侦探 7》第一案《童话学院之毕业悸》？  
业界有哪些优秀的经典户型？  
你相信「其实爱对了人，情人节每天都过」吗？为什么这句歌词出自《分手快乐》？  
养猫人最讨厌听到别人说什么话？  
媒体称：东航客机降落榆林机场「跑道外接地」：部分构件受损暂无伤亡，发生了什么？  
《斗罗大陆》和《斗破苍穹》主要人物对比，是斗破强还是斗罗？  
我 00 后，在编教师一年半了，现在想辞职，是不是不负责任？该不该辞职？  
新岁将至，你会为游戏《花亦山心之月》创作什么样的「燃灯守岁」故事？  
情人节想送女友项链或者手链，一千元左右有什么比较好的款式推荐吗？  
兴趣班选择，一个对孩子个人发展很有助益，但另一个没有任何用处孩子却很喜欢，二选一，你会让孩子学哪个？  
肖鹤云和李诗情第一次同时被警察带走，如果不进去循环，最后被定罪的可能性大吗？  
有哪些文艺而不烂俗的句子？  
明日方舟觉得自己这 box 真的废了，夏活入坑 74 级了，池子沉了一个又一个，很多 ex 突袭打不过，怎么办？  
