西安本轮疫情为奥密克戎 BA5 变异株，6 日起实施七天临时性管控措施，目前当地疫情情况如何？  
如何看待成都书店数量全国第一，茶馆数量全球第一？  
女子躲房间将 500 万存款账户发骗子，警方联系其丈夫及时阻止。该事件有哪些警示？  
吉利收购魅族一事终于尘埃落定，你如何看待此次收购？  
贾政对于小姨子长期住在自己家里是什么态度？  
「米老鼠」95 年版权保护期临近，迪士尼将失去其专有权，版权保护期能否延长？失去专有权将产生哪些影响？  
如何看待国家发改委回应「生猪价格上涨过快」，称目前生猪产能总体合理充裕，不具备持续大幅上涨的基础？  
宠物猫为什么逐渐丧失了抓老鼠的功能？  
《龙珠》中为什么悟空一长大就和琪琪结婚，而不是和布尔玛？  
网传一女子逛商场遭遇各种「刺客」，6 颗话梅 128 元，2 个桃子 92 元，如何看待这一现象？  
网传全州县超生孩子被抱走调剂，桂林通报称「对县卫健局局长等相关人员停职检查」，还有哪些信息值得关注？  
恒驰汽车宣布「恒驰 5」 7 月 6 日开启预售，且购车款均在公证处专户，哪些信息值得关注？  
为什么名校硕士毕业生去乡镇当公务员会被人议论，名校硕士不能当乡镇公务员吗？  
7 月 4 日上海新增 3 例本土确诊病例和 5 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
成年人，初中学历，如何从零开始学习写作，需要从小学看图写话开始学吗？  
小米 12S 系列「这真徕卡」的 slogan 反应了小米什么样的营销策略？  
如何看待印度驻华大使回应「中美选边站」问题时回答「我们有 15 亿人，可以把脚放在任何地方」？  
高中对导数的掌握很好，自学高数可以跳过导数吗？  
什么是「时髦知识分子」风穿搭？你将会如何诠释这种风格？  
国家卫健委公布数据显示，我国人均预期寿命提高到 77.93 岁，这一数字说明什么？如何实现这一目标？  
如何看待 LPL 解说瞳夕因没有给 Jackeylove 投 MVP 票而遭其粉丝爆破？  
咸阳一小学试卷要求学生介绍肖战，教育局回应「随机选择 ，考察学生英语表达能力」。还有哪些信息值得关注？  
如何看待网传全州县将「超生孩子」统一抱走进行「社会调剂」？官方回应「正在核实」，还有哪些信息值得关注？  
为什么《金田一少年事件簿》的知名度比《名侦探柯南》的知名度低？  
要么「把问题摆平就是水平」，要么「早请示晚汇报」，如何看待基层工作中的「唯过程」和「唯结果」导向？  
4 家河南村镇银行同时更换董事长，储户发现「度小满上原存款产品变理财产品」，还有哪些最新进展？  
我就不理解了，难道说非要高学历才能找到工作吗？  
瑞典和芬兰正式签署加入北约组织议定书，瑞典和芬兰要加入北约还有哪些程序要走？  
2022 LPL 夏季赛 WBG 1:2 不敌 AL，如何评价这场比赛？  
为什么非升即走的大学教授不去高中当老师？  
新娘安排博士、硕士、中学同学分桌吃席，朋友称「怕陌生人尴尬，并非学历歧视」，如何看待此事？  
如何看待现在还是有很多人瞧不起 KPOP 音乐?  
小米 12s ultra 可不可以买首发?  
我们穷极一生，追求的是什么，可不可以更简单的活着？  
科技部等七部门发文加大科研助理岗位开发，这将对相关人员的就业带来哪些利好？  
2 男 1 女为求刺激开豪车偷西瓜，瓜农报警后 3 人被抓，如何评价这一行为？  
PS3 发售 15 年了，我们离模拟地球还有多远？  
有哪些道理是你处在低谷期才明白的？  
你最近想通了什么事情？  
《破事精英》第 24 集《你的选择》拍得怎么样？哪些剧情的值得关注？  
为什么在 TWS 降噪耳机这个领域，传统声学厂商的产品相较于手机厂一点优势都没有？  
为什么现在绝大部分 TWS 耳机都不提供关键指标参数？这让消费者怎么选择？  
如果每个人都带上降噪耳机，世界会变成什么样？  
为什么显卡内置而声卡外置？  
川藏 318 自驾游需要注意什么？  
灯具是在网上买好，还是在实体店买好?  
7 月 4 日延庆区筛查出一例核酸阳性人员，目前阳性人员情况如何？  
复读和民办二本怎么选择?  
耳机多单元是不是噱头？  
宁夏银川有什么好玩的地方？  
