上海市监局回应钟薛高雪糕烧不化，称「已告知相关业务处室」，为何会烧不化？钟薛高雪糕是否存在违规行为？  
5 月份德国贸易逆差达 10 亿欧元，为该国自 1991 年来首次出现贸易逆差，哪些信息值得关注？  
经中美双方商定，王毅将在出席二十国集团外长会期间同美国务卿布林肯举行会晤，哪些信息值得关注？  
唐山房价跌入谷底，房价曾领涨全国，这释放了什么信号？是否引领全国房价进入下行周期？  
国产车出口日本难上牌，因中国未加入「1958 年协定书」，该协定书是什么？为防止出口壁垒需做哪些认证？  
我外甥写网文月收入一两万左右，我姐想让他安心读书，俩人吵得很凶，来问我的意见，我该怎么说？  
广东中山市发文要求房价每次降幅不得超 5%，调整间隔不少于 3 个月，如何解读？哪些信息值得关注？  
为什么中国人的早饭，几乎不喝饮料 / 果汁？  
无锡一社区就要求「转绿码人员做完核酸要在手上盖章并保持三天」致歉，做好疫情防控有哪些切实可行的手段？  
为什么很多人宁愿 Excel 贼 6，也不愿意去用 Python？  
网传全州县超生孩子被抱走调剂，桂林通报称「对县卫健局局长等相关人员停职检查」，还有哪些信息值得关注？  
媒体评郑智化、张学友风波，称网络空间有股不好风气，正以「正能量」之名行「高级黑」之实，如何看待该观点？  
7 月 5 日上海新增本土感染者「9+15」，均在隔离管控中发现，目前当地疫情情况如何？  
东北大学自动化评级是 a，为什么高考录取分数线这么低?  
苏宁易购回应「被申请破产清算」，称系谣言，目前公司的经营状况如何？  
警方通报「女生高考后被同村村民杀害」，称嫌犯系 51 岁男子，已被刑拘。还有哪些信息值得关注？  
如何看待印度驻华大使回应「中美选边站」问题时回答「我们有 15 亿人，可以把脚放在任何地方」？  
日本前舞伎爆料「经常被性骚扰，差点被逼卖身」，如何看待日本艺 / 舞伎这种传统文化，其现状是什么？  
多个国家已出现奥密克戎「第二代变种」病例，其传播速度更快，会掀起新的疫情高峰吗？  
如何看待罗永浩调侃新东方直播，称「花 15 分钟扯个蛋直播间人数会上去，但对收入没有帮助」？  
男友买了个培育钻石向我求婚，什么是培育钻石？  
丈夫意外去世妻子欲完成试管婴儿遭拒，法院判决「医院继续履行医疗服务合同」，如何看待从法律角度进行解读？  
电视剧《梦华录》有哪些细思极恐的细节？  
如何看待唐山等多地实行「一人购房全家帮」？还有哪些信息值得关注？  
要么「把问题摆平就是水平」，要么「早请示晚汇报」，如何看待基层工作中的「唯过程」和「唯结果」导向？  
如何看待女子玩「剧本杀」被吓到脑出血，特殊题材剧本杀存在哪些风险？该如何规范？  
7 月 4 日北京延庆区发现一起聚集性疫情，新增 2 例阳性，多地升级，目前当地疫情防控情况如何？  
如何看待钟薛高发表声明称「用烤雪糕等评断雪糕品质好坏并不科学，欢迎调查、科普」？相关原理如何解释？  
柴油发动机动力猛、油耗低，为什么国内私家车基本没有柴油发动机？  
新娘安排博士、硕士、中学同学分桌吃席，朋友称「怕陌生人尴尬，并非学历歧视」，如何看待此事？  
高三刚毕业，想在暑假备考四级，学姐学长们有什么经验和资料分享吗？  
如何评价《明日方舟》SideStory「绿野幻梦」？  
我是女生，很想学师范，但是身边的人都是劝退我，推荐计算机和软工，然而我对这些不是很感兴趣，该怎么选？  
厅局风穿搭背后体现了什么样的审美哲学？  
如何看待美国独立日被枪支暴力阴影笼罩，拜登称悲痛与震惊？美国控枪难在哪？  
自己不出色，如何教育孩子？  
为什么很多人觉得瑞典皇家理工很好?  
有哪些描写夏天的古诗词？  
面对日渐激烈的就业环境，这一届 00 后毕业生应该如何应对？  
咸阳一小学试卷要求学生介绍肖战，教育局回应「随机选择 ，考察学生英语表达能力」。还有哪些信息值得关注？  
为什么香港艺人不显老？  
针对近期生猪市场非理性行为，国家发展改革委研究投放猪肉储备，此举对市场将产生哪些积极影响？  
西安本轮疫情为奥密克戎 BA5 变异株，6 日起实施七天临时性管控措施，目前当地疫情情况如何？  
考研英语第一遍做真题要不要写到卷子上？  
媒体称经济衰退引发原油需求担忧，WTI 原油跌破 100 美元 / 桶，将带来哪些影响？未来油价走势如何？  
欧洲议会以压倒性多数通过了《数字服务法》和《数字市场法》，剑指谷歌、苹果等科技巨头，具有哪些意义？  
什么是「时髦知识分子」风穿搭？你将会如何诠释这种风格？  
如何看待 LPL 解说瞳夕因没有给 Jackeylove 投 MVP 票而遭其粉丝爆破？  
吉利收购魅族一事终于尘埃落定，你如何看待此次收购？  
为什么非升即走的大学教授不去高中当老师？  
