美国超 78 万人签署请愿书，要求弹劾联邦最高法院大法官，有哪些影响？弹劾流程是怎样的，有先例吗？  
租客失联房主上门发现房子已被卖，屋内住着陌生一家 4 口，案件后续发展如何？这种情况该如何维权？  
一女子 2 万元貂皮被快递站当垃圾扔掉，对方因未保价只赔 300 元，该女子应如何有效的维权？  
新疆一父亲为制止 4 个月大儿子啼哭掌掴致其死亡，获刑六年，如何从法律角度解读？  
福景 001 工程船在广东阳江附近海域避台风时，锚链断裂、走锚遇险致 27 人落水失联，救援情况如何？  
男生 1 年去图书馆 732 次被校长致辞，称努力成国家栋梁，上学时你对图书馆有哪些难忘的记忆？  
美国俄亥俄州 10 岁女孩在「罗诉韦德案」被推翻后被拒绝堕胎，针对未成年的堕胎法是否应该完善？  
电脑整天呼呼的往外吹热风，有什么办法把这股被当作垃圾扔掉的能量利用起来，变成资源？  
如何看待小米高调宣传与徕卡的战略合作，而华为却官宣了自家 XMAGE？此现象反映出了两个品牌有何不同？  
如何看待《柳叶刀》杂志新冠委员会主席称「Covid-19 可能起源于美国生物实验室」？有哪些值得关注？  
专升本考上了，学费两万，可是我专科舍友说本科没用，和专科没区别，他们是吃不到葡萄说葡萄酸还是真没用?  
网友反馈取消行程码带星后，多城出现了替代方案，还有哪些防疫信息值得关注?  
古人如果喝到现代饮料，会给出什么评价？  
如何看待美国一素食主义母亲长期喂婴儿果蔬致其饿死？长期吃素对身体有哪些影响？  
有哪些游戏中的技能让你印象深刻？  
如何看待调查称「超 7 成 00 后找工作看重薪资」？你认为薪资是求职的首要条件吗？  
如何看待安徽省委书记批「面子工程」，并用「虚、躲、冷、粗、假」五个字概括当前个别干部作风中的顽瘴痼疾？  
赵丽颖的新剧《幸福到万家》为什么没火？  
倘若你是一个亚空间恶魔，你可以控制地球上的三种动物（除了人类），任务则是毁灭人类，那么你会如何行动?  
人民币在全球外汇储备占比 2.88% 再创新高，美元占比相比去年同期小幅下滑，哪些信息值得关注？  
现实中有《楚门的世界》吗?  
如何看待市场监管总局要求严查麦趣尔纯牛奶检出丙二醇问题？此轮风波过后食品安全问题会有所改善吗？  
高校毕业生中约 80% 的人选择考公务员、事业编、教师编，「考公热」背后反映了什么？  
7 月 1 日广东汕头新增 8 例核酸检测阳性病例，目前当地疫情情况如何？  
如何看待男子身亡获赔 195 万，怕儿媳不生遗腹子婆婆拒分钱？未出生胎儿有遗产继承权吗？法律角度如何解读？  
目前来看乌克兰还有没有取胜的机会？  
学霸父母学渣娃是什么体验?  
C 罗告知曼联希望离队，他离队的原因是什么？离队后最有可能加盟哪支球队？  
如何看待网传《生化危机 4 重制版》碍事梨脸模 Ella Freya 参拜靖国神社？  
7 月 2 日安徽新增本土确诊病例 61 例，无症状感染者 231 例，情况如何？此轮疫情有哪些特点？  
如何评价综艺《开播！情景喜剧》第八期?  
2022 KPL 夏季赛常规赛第二轮成都 AG 3:0 广州 TTG，如何评价这场比赛？  
洗碗机洗一次碗耗时那么长，是否耗水又耗电？  
如何评价已故的 minecraft 传奇玩家 technoblade?  
如何评价黄渤监制，周冬雨主演的电影《你是我的春天》？  
国产工业设计软件有了新突破，强度所 CAE 软件 SABRE 系统发布，你觉得这款国产软件有什么意义？  
为什么很多人建议新能源车中还是得买油电混动?  
三峡工程的设计寿命有多久？  
7 月 2 日江苏新增本土病例「3+56」，目前疫情情况如何？  
r7 5800H 和 i7 11800H 哪个更好？  
是上民办本科还是复读?  
北京市 7 月 3 日发布暴雨蓝色预警信号，需要做好哪些防范工作？你那里雨下的大吗？  
我读书真的没有希望了吗？  
作为 2022 年的高中毕业生，你对即将到来的大学生活有哪些期待？对未来四年有什么规划？  
高中毕业想学化妆被父母骂瞎花钱，这有错吗？  
上高中做鸡头还是凤尾？  
为什么总是说 intp 冷血？  
听说线性代数可以在高中降维打击数列、圆锥曲线，具体是怎么应用的？  
近期骑行风靡社交圈，入门级装备需近万元，有的车还被炒成「理财产品」，二手涨到十万元，如何看待这一现象？  
如何理解宋丹丹在《我在人艺学表演》中说的演员「演戏不是一个学习的过程，是个开悟的过程」？  
