「罗诉韦德案」被推翻后，俄亥俄州 10 岁女孩被拒绝堕胎，这凸显了美国法律制度及其实践的哪些困境？  
如何看待市场监管总局要求严查麦趣尔纯牛奶检出丙二醇问题？此轮风波过后食品安全问题会有所改善吗？  
高校毕业生中约 80% 的人选择考公务员、事业编、教师编，「考公热」背后反映了什么？  
古人如果喝到现代饮料，会给出什么评价？  
网传中山大学某教师被质疑违反师德师风，校方称「已按程序启动调查」，目前情况如何？  
租客失联房主上门发现房子已被卖，屋内住着陌生一家 4 口，案件后续发展如何？这种情况该如何维权？  
如何看待男子身亡获赔 195 万，怕儿媳不生遗腹子婆婆拒分钱？未出生胎儿有遗产继承权吗？法律角度如何解读？  
如何看待美国一素食主义母亲长期喂婴儿果蔬致其饿死？长期吃素对身体有哪些影响？  
电脑整天呼呼的往外吹热风，有什么办法把这股被当作垃圾扔掉的能量利用起来，变成资源？  
如何看待《柳叶刀》杂志新冠委员会主席称「Covid-19 可能起源于美国生物实验室」？有哪些值得关注？  
网友反馈取消行程码带星后，多城出现了替代方案，还有哪些防疫信息值得关注?  
7 月 2 日安徽新增本土确诊病例 61 例，无症状感染者 231 例，情况如何？此轮疫情有哪些特点？  
男生 1 年去图书馆 732 次被校长致辞，称努力成国家栋梁，上学时你对图书馆有哪些难忘的记忆？  
广西柳州 4 人走私九价 HPV 疫苗被判刑，涉案金额近 300 万元，如何从法律角度进行解读？  
福景 001 工程船在广东阳江附近海域避台风时，锚链断裂、走锚遇险致 27 人落水失联，救援情况如何？  
如何看待调查称「超 7 成 00 后找工作看重薪资」？你认为薪资是求职的首要条件吗？  
如何看待安徽省委书记批「面子工程」，并用「虚、躲、冷、粗、假」五个字概括当前个别干部作风中的顽瘴痼疾？  
倘若你是一个亚空间恶魔，你可以控制地球上的三种动物（除了人类），任务则是毁灭人类，那么你会如何行动?  
赵丽颖的新剧《幸福到万家》为什么没火？  
目前来看乌克兰还有没有取胜的机会？  
如何评价已故的 minecraft 传奇玩家 technoblade?  
是否辞掉公务员工作去读博？  
洗碗机洗一次碗耗时那么长，是否耗水又耗电？  
河北明确没有发生疫情地区，原则上不开展每周预防性核酸筛查，目前当地疫情防控情况如何？  
为什么很多人建议新能源车中还是得买油电混动?  
怎么学英语才能达到看懂英文原著的水平?  
资深外贸人都是怎么开发客户的？  
《奇异博士 2》里小女孩的名字有什么象征意义吗？  
距离高考 339 天，还能逆袭吗?  
如何看待网传《生化危机 4 重制版》碍事梨脸模 Ella Freya 参拜靖国神社？  
孩子一听「赶紧做某事，不然就没法做另一件事了」这种话，就会哭喊「我要做」但就是不做，应该怎么办？  
合群重要还是自己开心重要？  
美国超 78 万人签署请愿书，要求弹劾联邦最高法院大法官，有哪些影响？弹劾流程是怎样的，有先例吗？  
一女子 2 万元貂皮被快递站当垃圾扔掉，对方因未保价只赔 300 元，该女子应如何有效的维权？  
听说线性代数可以在高中降维打击数列、圆锥曲线，具体是怎么应用的？  
为什么《红楼梦》里贾赦地位不如贾政？  
一亿网友保卫平价雪莲冰块，要求所有雪糕明码标价，这将对雪糕行业产生哪些影响？平价雪糕为何消失？  
大一新生什么时候买电脑合适？  
近期骑行风靡社交圈，入门级装备需近万元，有的车还被炒成「理财产品」，二手涨到十万元，如何看待这一现象？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 57 话即年番三十六集？  
田径这项运动，努力能打败天赋吗?  
2022 KPL 夏季赛常规赛第二轮成都 AG 3:0 广州 TTG，如何评价这场比赛？  
r7 5800H 和 i7 11800H 哪个更好？  
7 月 1 日广东汕头新增 8 例核酸检测阳性病例，目前当地疫情情况如何？  
作为 2022 年的高中毕业生，你对即将到来的大学生活有哪些期待？对未来四年有什么规划？  
青岛机场通报外籍旅客不配合防疫，表示取消其航班行程，这起到了哪些警示作用？  
是不是所有耳机理论上都可以通过后期单独精细调音，实现万元音质？  
国产工业设计软件有了新突破，强度所 CAE 软件 SABRE 系统发布，你觉得这款国产软件有什么意义？  
有哪些游戏中的技能让你印象深刻？  
女儿打算复读但不想拼全力怎么办?  
