「罗诉韦德案」被推翻后，俄亥俄州 10 岁女孩被拒绝堕胎，这凸显了美国法律制度及其实践的哪些困境？  
如何看待市场监管总局要求严查麦趣尔纯牛奶检出丙二醇问题？此轮风波过后食品安全问题会有所改善吗？  
如何看待美国一素食主义母亲长期喂婴儿果蔬致其饿死？长期吃素对身体有哪些影响？  
古人如果喝到现代饮料，会给出什么评价？  
租客失联房主上门发现房子已被卖，屋内住着陌生一家 4 口，案件后续发展如何？这种情况该如何维权？  
电脑整天呼呼的往外吹热风，有什么办法把这股被当作垃圾扔掉的能量利用起来，变成资源？  
如何看待男子身亡获赔 195 万，怕儿媳不生遗腹子婆婆拒分钱？未出生胎儿有遗产继承权吗？法律角度如何解读？  
网传中山大学某教师被质疑违反师德师风，校方称「已按程序启动调查」，目前情况如何？  
男生 1 年去图书馆 732 次被校长致辞，称努力成国家栋梁，上学时你对图书馆有哪些难忘的记忆？  
郑州一楼盘 10 亿元监管资金已追回，交付时间已明确，如何看待这一结果？遇到类似事件该如何妥善处理？  
网友反馈取消行程码带星后，多城出现了替代方案，还有哪些防疫信息值得关注?  
7 月 2 日安徽新增本土确诊病例 61 例，无症状感染者 231 例，情况如何？此轮疫情有哪些特点？  
倘若你是一个亚空间恶魔，你可以控制地球上的三种动物（除了人类），任务则是毁灭人类，那么你会如何行动?  
如何看待北京理工大学招生虚假宣传？  
目前来看乌克兰还有没有取胜的机会？  
为什么西瓜这么甜却没人用它制糖？  
如何看待调查称「超 7 成 00 后找工作看重薪资」？你认为薪资是求职的首要条件吗？  
如何看待《柳叶刀》杂志新冠委员会主席称「Covid-19 可能起源于美国生物实验室」？有哪些值得关注？  
如何看待安徽省委书记批「面子工程」，并用「虚、躲、冷、粗、假」五个字概括当前个别干部作风中的顽瘴痼疾？  
青岛机场通报外籍旅客不配合防疫，表示取消其航班行程，这起到了哪些警示作用？  
洗碗机洗一次碗耗时那么长，是否耗水又耗电？  
《梦华录》中的欧阳旭是一个什么样的人？你从他的身上看到了什么？  
麦趣尔因牛奶生产过程中超范围使用香精被立案调查，它将面临哪些处罚？为何乳品行业频发安全问题？  
男篮世界杯预选赛中国男篮 48:71 再负澳大利亚，如何评价本场比赛？  
广西柳州 4 人走私九价 HPV 疫苗被判刑，涉案金额近 300 万元，如何从法律角度进行解读？  
格局大的女生是什么样的？  
NASA 局长再次渲染「中国外空威胁论」，声称「中国想占领月球」，其目的是什么？有哪些信息值得关注？  
中国不同省份的人长相有没有什么明显的地域性特征？  
如何评价黄渤监制，周冬雨主演的电影《你是我的春天》？  
如何看待网传《生化危机 4 重制版》碍事梨脸模 Ella Freya 参拜靖国神社？  
我是个女生，大学想报考化学专业，可是家里人都不同意我学化学，女孩子真的不适合学化学专业吗？  
我是一名准高三生，成绩不好。说着努力但又努力不起来，心里面想学不想学的，我该怎么办？  
是否辞掉公务员工作去读博？  
为什么很多人建议新能源车中还是得买油电混动?  
《奇异博士 2》里小女孩的名字有什么象征意义吗？  
一亿网友保卫平价雪莲冰块，要求所有雪糕明码标价，这将对雪糕行业产生哪些影响？平价雪糕为何消失？  
田径这项运动，努力能打败天赋吗?  
有哪些让你过目不忘的作文开头？  
如何真正地活在当下，完全关注于此刻？  
如何评价《原神》2.8 版本迪卢克新皮肤殷红终夜？  
r7 5800H 和 i7 11800H 哪个更好？  
2022 KPL 夏季赛常规赛第二轮成都 AG 3:0 广州 TTG，如何评价这场比赛？  
如何看待长春 2 名男子因生活拮据十天偷走方舱 540 多台电视被抓？两名男子将会受到什么处罚？  
高考考差了很 emo 怎么办？  
据媒体报道，香港「四大才子」之一，科幻小说作家倪匡去世，终年 87 岁，他的哪些作品给你留下深刻印象？  
作为 2022 年的高中毕业生，你对即将到来的大学生活有哪些期待？对未来四年有什么规划？  
《岁月神偷》导演罗启锐去世，享年 70 岁，你对他的作品有哪些了解？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》第 57 话即年番三十六集？  
如何看待美军表态下一代战机进入制造阶段？  
大一新生什么时候买电脑合适？  
