据媒体报道，香港「四大才子」之一，科幻小说作家倪匡去世，终年 87 岁，他的哪些作品给你留下深刻印象？  
「罗诉韦德案」被推翻后，俄亥俄州 10 岁女孩被拒绝堕胎，这凸显了美国法律制度及其实践的哪些困境？  
NASA 局长再次渲染「中国外空威胁论」，声称「中国想占领月球」，其目的是什么？有哪些信息值得关注？  
为什么西瓜这么甜却没人用它制糖？  
郑州一楼盘 10 亿元监管资金已追回，交付时间已明确，如何看待这一结果？遇到类似事件该如何妥善处理？  
比亚迪 6 月新能源汽车销量 134036 辆，这一数据说明了什么？  
如何看待男子身亡获赔 195 万，怕儿媳不生遗腹子婆婆拒分钱？未出生胎儿有遗产继承权吗？法律角度如何解读？  
杜兰特申请离队后，两大交易方案出炉，这会对联盟格局产生哪些影响？  
洗碗机洗一次碗耗时那么长，是否耗水又耗电？  
男篮世界杯预选赛中国男篮 48:71 再负澳大利亚，中国队末节仅得 3 分，如何评价本场比赛？  
「为富」为什么就要「仁」呢？  
电脑整天呼呼的往外吹热风，有什么办法把这股被当作垃圾扔掉的能量利用起来，变成资源？  
倘若你是一个亚空间恶魔，你可以控制地球上的三种动物（除了人类），任务则是毁灭人类，那么你会如何行动?  
网传北理工招生群使用天大宿舍图片做宣传，实际情况如何？高校招生过程中需要注意哪些事项？  
7 月 2 日安徽新增本土确诊病例 61 例，无症状感染者 231 例，情况如何？此轮疫情有哪些特点？  
如何看待调查称「超 7 成 00 后找工作看重薪资」？你认为薪资是求职的首要条件吗？  
网友反馈取消行程码带星后，多城出现了替代方案，还有哪些防疫信息值得关注?  
租客失联房主上门发现房子已被卖，屋内住着陌生一家 4 口，案件后续发展如何？这种情况该如何维权？  
如何看待安徽省委书记批「面子工程」，并用「虚、躲、冷、粗、假」五个字概括当前个别干部作风中的顽瘴痼疾？  
国家卫健委表示各地对现有入境人员排查新冠病毒的同时应进行「猴痘病毒排查」，有哪些信息值得关注？  
中国不同省份的人长相有没有什么明显的地域性特征？  
7 月 3 日，俄罗斯边境别尔哥罗德市多次爆炸，已致 3 死 4 伤。俄官员称这是乌克兰的直接侵略行为，如何看待？  
董明珠称格力新技术可让空调用电降低 80%，对此你怎么看？  
青岛机场通报外籍旅客不配合防疫，表示取消其航班行程，这起到了哪些警示作用？  
网传中山大学某教师被质疑违反师德师风，校方称「已按程序启动调查」，目前情况如何？  
广西柳州 4 人走私九价 HPV 疫苗被判刑，涉案金额近 300 万元，如何从法律角度进行解读？  
有没有适合新手练习 Python 的做题类网站？  
性价比高的男装品牌有哪些推荐？  
考研如何选择目标学校及专业？  
目前来看乌克兰还有没有取胜的机会？  
如何看待网传《生化危机 4 重制版》碍事梨脸模 Ella Freya 参拜靖国神社？  
高三成绩还行，没有学习动力怎么办?  
麦趣尔因牛奶生产过程中超范围使用香精被立案调查，它将面临哪些处罚？为何乳品行业频发安全问题？  
如何看待《柳叶刀》杂志新冠委员会主席称「Covid-19 可能起源于美国生物实验室」？有哪些值得关注？  
如何看待长春 2 名男子因生活拮据十天偷走方舱 540 多台电视被抓？两名男子将会受到什么处罚？  
古人如果喝到现代饮料，会给出什么评价？  
女儿打算复读但不想拼全力怎么办?  
有哪些让你过目不忘的作文开头？  
是否辞掉公务员工作去读博？  
好好学习，以后会拥有属于我的未来吗？  
为什么《红楼梦》里贾赦地位不如贾政？  
7 月 3 日上海社会面新增 1 例本土无症状感染者，新增 1 地为高风险地区，目前当地疫情情况如何？  
有哪些游戏中的技能让你印象深刻？  
怎么学英语才能达到看懂英文原著的水平?  
作为 2022 年的高中毕业生，你对即将到来的大学生活有哪些期待？对未来四年有什么规划？  
《岁月神偷》导演罗启锐去世，享年 70 岁，你对他的作品有哪些了解？  
田径这项运动，努力能打败天赋吗?  
国产工业设计软件有了新突破，强度所 CAE 软件 SABRE 系统发布，你觉得这款国产软件有什么意义？  
资深外贸人都是怎么开发客户的？  
你有什么记笔记的小技巧，让笔记变的好看、耐看，愿意去复习？  
