「罗诉韦德案」被推翻后，俄亥俄州 10 岁女孩被拒绝堕胎，这凸显了美国法律制度及其实践的哪些困境？  
郑州一楼盘 10 亿元监管资金已追回，交付时间已明确，如何看待这一结果？遇到类似事件该如何妥善处理？  
比亚迪 6 月新能源汽车销量 134036 辆，这一数据说明了什么？  
为什么西瓜这么甜却没人用它制糖？  
男篮世界杯预选赛中国男篮 48:71 再负澳大利亚，中国队末节仅得 3 分，如何评价本场比赛？  
洗碗机洗一次碗耗时那么长，是否耗水又耗电？  
如何看待男子身亡获赔 195 万，怕儿媳不生遗腹子婆婆拒分钱？未出生胎儿有遗产继承权吗？法律角度如何解读？  
考公让你印象最深的一件事情是什么?  
如何评价《原神》外网社区对新区域「须弥」的人物肤色缺乏多样性而产生的节奏？  
截至 7 月 3 日 20 时安徽泗县新增阳性病例 234 例，目前当地情况如何？此轮疫情有哪些特点？  
网传北理工招生群使用天大宿舍图片做宣传，实际情况如何？高校招生过程中需要注意哪些事项？  
倘若你是一个亚空间恶魔，你可以控制地球上的三种动物（除了人类），任务则是毁灭人类，那么你会如何行动?  
电脑整天呼呼的往外吹热风，有什么办法把这股被当作垃圾扔掉的能量利用起来，变成资源？  
香港「四大才子」之一、科幻小说作家倪匡去世，终年 87 岁，他的哪些作品给你留下深刻印象？  
中国不同省份的人长相有没有什么明显的地域性特征？  
如何看待调查称「超 7 成 00 后找工作看重薪资」？你认为薪资是求职的首要条件吗？  
网友反馈取消行程码带星后，多城出现了替代方案，还有哪些防疫信息值得关注?  
如何看待安徽省委书记批「面子工程」，并用「虚、躲、冷、粗、假」五个字概括当前个别干部作风中的顽瘴痼疾？  
NASA 局长再次渲染「中国外空威胁论」，声称「中国想占领月球」，其目的是什么？有哪些信息值得关注？  
董明珠称格力新技术可让空调用电降低 80%，对此你怎么看？  
俄罗斯边境别尔哥罗德市爆炸致 4 人死亡，俄官员称这是乌克兰的直接侵略行为，目前俄乌局势如何？  
如何看待长春 2 名男子因生活拮据十天偷走方舱 540 多台电视被抓？两名男子将会受到什么处罚？  
《三体》小说中的托马斯维德真的是个为了人类的英雄吗？  
国家卫健委表示各地对现有入境人员排查新冠病毒的同时应进行「猴痘病毒排查」，有哪些信息值得关注？  
网传中山大学某教师被质疑违反师德师风，校方称「已按程序启动调查」，目前情况如何？  
广西柳州 4 人走私九价 HPV 疫苗被判刑，涉案金额近 300 万元，如何从法律角度进行解读？  
考研如何选择目标学校及专业？  
可以给一些考研的忠告吗？  
高三成绩还行，没有学习动力怎么办?  
马上高二了，该不该转科呢？  
学霸父母学渣娃是什么体验?  
是不是所有耳机理论上都可以通过后期单独精细调音，实现万元音质？  
C 罗告知曼联希望离队，他离队的原因是什么？离队后最有可能加盟哪支球队？  
大一新生什么时候买电脑合适？  
为什么《红楼梦》里贾赦地位不如贾政？  
有哪些游戏中的技能让你印象深刻？  
如何真正地活在当下，完全关注于此刻？  
如何评价《原神》2.8 版本迪卢克新皮肤殷红终夜？  
是否辞掉公务员工作去读博？  
7 月 1 日广东汕头新增 8 例核酸检测阳性病例，目前当地疫情情况如何？  
小鹏汽车回应出事故气囊未弹出，称「撞击力度未达要求」，如何从专业角度分析？  
7 月 3 日上海社会面新增 1 例本土无症状感染者，新增 1 地为高风险地区，目前当地疫情情况如何？  
怎么学英语才能达到看懂英文原著的水平?  
我是一名准高三生，成绩不好。说着努力但又努力不起来，心里面想学不想学的，我该怎么办？  
作为 2022 年的高中毕业生，你对即将到来的大学生活有哪些期待？对未来四年有什么规划？  
2022 KPL 夏季赛常规赛第二轮成都 AG 3:0 广州 TTG，如何评价这场比赛？  
男生 1 年去图书馆 732 次被校长致辞，称努力成国家栋梁，上学时你对图书馆有哪些难忘的记忆？  
国产工业设计软件有了新突破，强度所 CAE 软件 SABRE 系统发布，你觉得这款国产软件有什么意义？  
俄外交部称北约明确宣布与俄对抗，俄军总参谋长格拉西莫夫赴特别军事行动前线视察，目前俄乌局势如何？  
人民币在全球外汇储备占比 2.88% 再创新高，美元占比相比去年同期小幅下滑，哪些信息值得关注？  
