「罗诉韦德案」被推翻后，俄亥俄州 10 岁女孩被拒绝堕胎，这凸显了美国法律制度及其实践的哪些困境？  
比亚迪 6 月新能源汽车销量 134036 辆，这一数据说明了什么？  
郑州一楼盘 10 亿元监管资金已追回，交付时间已明确，如何看待这一结果？遇到类似事件该如何妥善处理？  
为什么西瓜这么甜却没人用它制糖？  
男篮世界杯预选赛中国男篮 48:71 再负澳大利亚，中国队末节仅得 3 分，如何评价本场比赛？  
洗碗机洗一次碗耗时那么长，是否耗水又耗电？  
如何看待男子身亡获赔 195 万，怕儿媳不生遗腹子婆婆拒分钱？未出生胎儿有遗产继承权吗？法律角度如何解读？  
俄罗斯边境别尔哥罗德市爆炸致 4 人死亡，俄官员称这是乌克兰的直接侵略行为，目前俄乌局势如何？  
如何评价《原神》外网社区对新区域「须弥」的人物肤色缺乏多样性而产生的节奏？  
如何看待长春 2 名男子因生活拮据十天偷走方舱 540 多台电视被抓？两名男子将会受到什么处罚？  
网传北理工招生群使用天大宿舍图片做宣传，实际情况如何？高校招生过程中需要注意哪些事项？  
电脑整天呼呼的往外吹热风，有什么办法把这股被当作垃圾扔掉的能量利用起来，变成资源？  
倘若你是一个亚空间恶魔，你可以控制地球上的三种动物（除了人类），任务则是毁灭人类，那么你会如何行动?  
考公让你印象最深的一件事情是什么?  
如何评价周深在为歌而赞演唱的《记·念》?  
《三体》小说中的托马斯维德真的是个为了人类的英雄吗？  
网友反馈取消行程码带星后，多城出现了替代方案，还有哪些防疫信息值得关注?  
如何看待调查称「超 7 成 00 后找工作看重薪资」？你认为薪资是求职的首要条件吗？  
中国不同省份的人长相有没有什么明显的地域性特征？  
董明珠称格力新技术可让空调用电降低 80%，对此你怎么看？  
如何看待安徽省委书记批「面子工程」，并用「虚、躲、冷、粗、假」五个字概括当前个别干部作风中的顽瘴痼疾？  
考研如何选择目标学校及专业？  
可以给一些考研的忠告吗？  
NASA 局长再次渲染「中国外空威胁论」，声称「中国想占领月球」，其目的是什么？有哪些信息值得关注？  
国家卫健委表示各地对现有入境人员排查新冠病毒的同时应进行「猴痘病毒排查」，有哪些信息值得关注？  
孩子一听「赶紧做某事，不然就没法做另一件事了」这种话，就会哭喊「我要做」但就是不做，应该怎么办？  
如何评价已故的 minecraft 传奇玩家 technoblade?  
麦趣尔因牛奶生产过程中超范围使用香精被立案调查，它将面临哪些处罚？为何乳品行业频发安全问题？  
如何看待网传《生化危机 4 重制版》碍事梨脸模 Ella Freya 参拜靖国神社？  
r7 5800H 和 i7 11800H 哪个更好？  
听说线性代数可以在高中降维打击数列、圆锥曲线，具体是怎么应用的？  
7 月 2 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 34827 例，死亡 96 例，目前台湾疫情防控如何？  
青岛机场通报外籍旅客不配合防疫，表示取消其航班行程，这起到了哪些警示作用？  
《梦华录》中的欧阳旭是一个什么样的人？你从他的身上看到了什么？  
我读书真的没有希望了吗？  
如何理解「失恋分手后的纠缠」？  
如何理解宋丹丹在《我在人艺学表演》中说的演员「演戏不是一个学习的过程，是个开悟的过程」？  
学习氛围真的有那么重要吗？  
资深外贸人都是怎么开发客户的？  
如何评价黄渤监制，周冬雨主演的电影《你是我的春天》？  
7 月 3 日上海社会面新增 1 例本土无症状感染者，新增 1 地为高风险地区，目前当地疫情情况如何？  
为什么很多人建议新能源车中还是得买油电混动?  
田径这项运动，努力能打败天赋吗?  
作为 2022 年的高中毕业生，你对即将到来的大学生活有哪些期待？对未来四年有什么规划？  
你们班级里有什么奇奇怪怪的梗吗？  
如何看待美军表态下一代战机进入制造阶段？  
你有什么记笔记的小技巧，让笔记变的好看、耐看，愿意去复习？  
有哪些让你过目不忘的作文开头？  
性价比高的男装品牌有哪些推荐？  
好好学习，以后会拥有属于我的未来吗？  
