俄乌战争预计什么时候可以打完？  
俄乌冲突持续，有哪些最新进展需要关注？  
普京表示俄罗斯战略威慑力量转入特殊战备状态，这意味着什么？  
拜登接受采访谈对俄两选项，称「制裁或者开启世界大战」，释放了哪些信号？  
乌克兰国防部长表示已粉碎俄军计划，俄方暂无回应，战事实际情况怎么样了？  
我家里新开了个饭店，很多客人结账时要求抹零，该怎么解决这种问题？  
2 月 27 日香港新增新冠肺炎确诊病例 26026 例，目前情况如何？  
媒体报道乌克兰代表团赴白俄罗斯与俄方谈判，谈判结果将如何？有哪些进展值得关注？  
俄乌大战的结局会是什么？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
乌克兰总统泽连斯基宣布成立由外籍人士组成的部队，此举将对当地局势造成哪些影响？  
西安某小区物业周末不上班致部分住户购电难，工作人员称「年轻人可请假来买电」，反应出哪些问题？如何改进？  
有哪些你曾经久仰大名，尝过之后却发现「不过如此」的食物？  
为什么会有人相信骗子的话去缅甸找高薪工作呢？  
美欧突然禁止俄罗斯部分银行使用 SWIFT 国际结算系统，你认为对国际经济影响如何？  
如何看待法国海军扣押一艘俄罗斯货船？法国这一举动会对当前的国际局势造成哪些影响？  
如何看待吴京出演《巨齿鲨2：深渊》？  
《英雄联盟》有没有可能出现一个越死越强的英雄（死一次增加一层加成）？  
华为宣布将于 2022 年 2 月 27 日举行智慧办公春季发布会，会推哪些产品？目前有哪些爆料内容？  
如何评价 2 月 27 日宝可梦直面会公布的系列新作《宝可梦 朱 / 紫》，有哪些值得关注的内容？  
2022 考研国家线将会如何变化？有没有靠谱的预测？  
怎样才能不期待对方回消息呢？  
有没有高质量的规则类怪谈？  
我初一，明明认真写作业了，可速度却比其他人慢很多，一题要想很久，总写不完，怎么办？  
想念一个人是怎样的?  
正午阳光为什么这么牛？  
没有目标，没有爱好，我该怎么办？  
准备公务员考试买哪些教材，哪家的比较好？  
如何看待游戏《艾尔登法环》Steam 同时在线人数突破 76 万，列 Steam 史上第七？  
如何评价张佳宁、屈楚萧主演的电视剧《一闪一闪亮星星》？  
2021 下半年英语四六级考试成绩已出，过了的同学有什么技巧分享吗？  
俄方称并不需要乌克兰的领土，结束行动后将从乌克兰撤离军队，如何理解俄罗斯的意图？  
都在说富人思维，那到底什么是富人思维，富人思维的核心关键是什么？  
如何看待乌克兰前 100 名富豪已跑 96 名？  
让老婆带着一半的财产嫁给行贿对象，算行贿吗？  
天津一女孩翻出爸妈 7 本离婚证和结婚证，如何看待反复结婚离婚的行为？  
是精心培养一个孩子好还是放养一个孩子好？  
国家电网是否出现了「离职风气」？好不容易挤进国企，大学生为何还想离开？  
塞尔维亚总统武契奇称不会追随欧盟对俄实施制裁，这对于塞尔维亚意味着什么？会面临哪些压力？  
忘掉一个人究竟有多难?  
什么原因导致辞职？  
能否介绍一下你的高中?  
我十四岁，由衷热爱科学物理和数学上那种数字公式所带给世界的美。应该如何系统学习物理问题？  
所以暗恋真的好辛苦对吗？  
请问有没有什么好看的替身文?  
乌克兰寻求印度对俄乌局势的干预，目前俄乌两国局势如何？  
《原神》为什么要出飘浮灵这种粪怪?  
大叔会真的爱上比自己小很多的女生吗？  
在高中生活中，如果有放弃的念想时，你会怎么办？  
用其他作家的文风去写《三体》会怎么样？  
