俄乌战争预计什么时候可以打完？  
普京表示俄罗斯战略威慑力量转入特殊战备状态，这意味着什么？  
俄乌冲突持续，有哪些最新进展需要关注？  
拜登接受采访谈对俄两选项，称「制裁或者开启世界大战」，释放了哪些信号？  
2 月 27 日香港新增新冠肺炎确诊病例 26026 例，目前情况如何？  
乌克兰国防部长表示已粉碎俄军计划，俄方暂无回应，战事实际情况怎么样了？  
为什么会有人相信骗子的话去缅甸找高薪工作呢？  
本次俄乌冲突中，为什么俄罗斯没有大量使用空军（战斗机、轰炸机）配合地面武装消灭乌克兰抵抗力量？  
如何看待法国海军扣押一艘俄罗斯货船？法国这一举动会对当前的国际局势造成哪些影响？  
俄乌大战的结局会是什么？  
媒体报道乌克兰代表团赴白俄罗斯与俄方谈判，谈判结果将如何？有哪些进展值得关注？  
华为宣布将于 2022 年 2 月 27 日举行智慧办公春季发布会，会推哪些产品？目前有哪些爆料内容？  
正午阳光为什么这么牛？  
有没有轻松沙雕小甜文？  
如果柯镇恶有五绝水平的能力，欧阳克还会一次次因看在他叔叔的份上，被放过吗？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
乌克兰总统泽连斯基宣布成立由外籍人士组成的部队，此举将对当地局势造成哪些影响？  
《英雄联盟》有没有可能出现一个越死越强的英雄（死一次增加一层加成）？  
有哪些令人惊艳的短句情话？  
如何评价 2 月 27 日宝可梦直面会公布的系列新作《宝可梦 朱 / 紫》，有哪些值得关注的内容？  
有哪些你曾经久仰大名，尝过之后却发现「不过如此」的食物？  
西安某小区物业周末不上班致部分住户购电难，工作人员称「年轻人可请假来买电」，反应出哪些问题？如何改进？  
如何看待吴京出演《巨齿鲨2：深渊》？  
如何看待游戏《艾尔登法环》Steam 同时在线人数突破 76 万，列 Steam 史上第七？  
2022 考研国家线将会如何变化？有没有靠谱的预测？  
想念一个人是怎样的?  
美欧突然禁止俄罗斯部分银行使用 SWIFT 国际结算系统，你认为对国际经济影响如何？  
没有目标，没有爱好，我该怎么办？  
我家里新开了个饭店，很多客人结账时要求抹零，该怎么解决这种问题？  
有没有高质量的规则类怪谈？  
我初一，明明认真写作业了，可速度却比其他人慢很多，一题要想很久，总写不完，怎么办？  
怎样才能不期待对方回消息呢？  
准备公务员考试买哪些教材，哪家的比较好？  
如何评价张佳宁、屈楚萧主演的电视剧《一闪一闪亮星星》？  
俄方称并不需要乌克兰的领土，结束行动后将从乌克兰撤离军队，如何理解俄罗斯的意图？  
2021 下半年英语四六级考试成绩已出，过了的同学有什么技巧分享吗？  
分手两年多了还忘不了前男友怎么办?  
都在说富人思维，那到底什么是富人思维，富人思维的核心关键是什么？  
如何看待乌克兰前 100 名富豪已跑 96 名？  
每天一小时英语 ，一年能达到什么水平?  
怎么才能忘掉一个曾经非常喜欢的人？  
uu 们上初中打扮真的不正常吗?  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十八集？  
做题时应该讨论吗？  
三个人的友谊总会有一个人退出吗？  
羽生结弦还会参加 2026 年意大利冬奥会吗？  
如果你有钱你想拍一部是什么样的电影？  
乌克兰在海牙国际法庭对俄罗斯提起诉讼，如何从法律角度解读？  
友谊和爱情哪个重要?  
是精心培养一个孩子好还是放养一个孩子好？  
