俄乌战争预计什么时候可以打完？  
普京表示俄罗斯战略威慑力量转入特殊战备状态，这意味着什么？  
俄乌冲突持续，有哪些最新进展需要关注？  
拜登接受采访谈对俄两选项，称「制裁或者开启世界大战」，释放了哪些信号？  
本次俄乌冲突中，为什么俄罗斯没有大量使用空军（战斗机、轰炸机）配合地面武装消灭乌克兰抵抗力量？  
2 月 27 日香港新增新冠肺炎确诊病例 26026 例，目前情况如何？  
为什么会有人相信骗子的话去缅甸找高薪工作呢？  
如何看待法国海军扣押一艘俄罗斯货船？法国这一举动会对当前的国际局势造成哪些影响？  
朋友的孩子想当个厨师。但他的成绩又可以上一个比较好的高中。该怎么办？  
华为宣布将于 2022 年 2 月 27 日举行智慧办公春季发布会，会推哪些产品？目前有哪些爆料内容？  
正午阳光为什么这么牛？  
媒体报道乌克兰代表团赴白俄罗斯与俄方谈判，谈判结果将如何？有哪些进展值得关注？  
一款和原神同类型，但比原神更强的游戏应该是怎么样的？  
《英雄联盟》有没有可能出现一个越死越强的英雄（死一次增加一层加成）？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
如何看待游戏《艾尔登法环》Steam 同时在线人数突破 76 万，列 Steam 史上第七？  
乌克兰总统泽连斯基宣布成立由外籍人士组成的部队，此举将对当地局势造成哪些影响？  
西安某小区物业周末不上班致部分住户购电难，工作人员称「年轻人可请假来买电」，反应出哪些问题？如何改进？  
如何看待吴京出演《巨齿鲨2：深渊》？  
如何评价 2 月 27 日宝可梦直面会公布的系列新作《宝可梦 朱 / 紫》，有哪些值得关注的内容？  
乌克兰国防部长表示已粉碎俄军计划，俄方暂无回应，战事实际情况怎么样了？  
俄乌大战的结局会是什么？  
美欧突然禁止俄罗斯部分银行使用 SWIFT 国际结算系统，你认为对国际经济影响如何？  
如果柯镇恶有五绝水平的能力，欧阳克还会一次次因看在他叔叔的份上，被放过吗？  
有没有轻松沙雕小甜文？  
有哪些令人惊艳的短句情话？  
想念一个人是怎样的?  
2022 考研国家线将会如何变化？有没有靠谱的预测？  
有哪些你曾经久仰大名，尝过之后却发现「不过如此」的食物？  
没有目标，没有爱好，我该怎么办？  
怎样才能不期待对方回消息呢？  
我初一，明明认真写作业了，可速度却比其他人慢很多，一题要想很久，总写不完，怎么办？  
有没有高质量的规则类怪谈？  
准备公务员考试买哪些教材，哪家的比较好？  
如何评价张佳宁、屈楚萧主演的电视剧《一闪一闪亮星星》？  
俄方称并不需要乌克兰的领土，结束行动后将从乌克兰撤离军队，如何理解俄罗斯的意图？  
我家里新开了个饭店，很多客人结账时要求抹零，该怎么解决这种问题？  
如何看待乌克兰前 100 名富豪已跑 96 名？  
生活中有没有哪个时刻让你突然觉得自己也很漂亮呢？  
2021 下半年英语四六级考试成绩已出，过了的同学有什么技巧分享吗？  
NBA 21-22 赛季篮网 126:123 险胜雄鹿，欧文 38 分，如何评价这场比赛？  
什么原因导致辞职？  
天津一女孩翻出爸妈 7 本离婚证和结婚证，如何看待反复结婚离婚的行为？  
优秀的战争片的内核都是反战吗？战争片的内核应该是什么？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十八集？  
觉得男朋友阻碍我考研的脚步怎么办？  
大叔会真的爱上比自己小很多的女生吗？  
俄代表团抵达白俄罗斯准备与乌会谈，乌克兰总统表示「会谈地点不能在白俄罗斯」，后续局势将如何发展？  
乌克兰在海牙国际法庭对俄罗斯提起诉讼，如何从法律角度解读？  
在高中生活中，如果有放弃的念想时，你会怎么办？  
