普京表示俄罗斯战略威慑力量转入特殊战备状态，这意味着什么？  
俄乌战争预计什么时候可以打完？  
俄乌冲突持续，有哪些最新进展需要关注？  
拜登接受采访谈对俄两选项，称「制裁或者开启世界大战」，释放了哪些信号？  
本次俄乌冲突中，为什么俄罗斯没有大量使用空军（战斗机、轰炸机）配合地面武装消灭乌克兰抵抗力量？  
俄罗斯已开始组织从欧洲撤离本国公民，这释放了哪些信号？  
为什么会有人相信骗子的话去缅甸找高薪工作呢？  
正午阳光为什么这么牛？  
华为宣布将于 2022 年 2 月 27 日举行智慧办公春季发布会，会推哪些产品？目前有哪些爆料内容？  
如何看待法国海军扣押一艘俄罗斯货船？法国这一举动会对当前的国际局势造成哪些影响？  
朋友的孩子想当个厨师。但他的成绩又可以上一个比较好的高中。该怎么办？  
如何评价华为首款电纸屏平板 MatePad Paper，有哪些优点和不足？  
媒体报道乌克兰代表团赴白俄罗斯与俄方谈判，谈判结果将如何？有哪些进展值得关注？  
为什么大多数西部年轻人宁愿在成都拿 4-5k 月薪合租，也不去沿海拿高工资打拼？  
俄乌局势升级，有人骂网络上嘲笑乌克兰的网友，说这是战争严肃点，乌克兰值不值得同情呢？  
2022 年 CPA 应该怎么复习？  
如何有效的阻止电信诈骗？  
盲人的世界到底是一片黑色，还是连黑色也不存在？  
乌方称俄方同意无条件谈判已是胜利，为什么这样说？  
如何以【我看见提着剑向我走来的师尊头上顶着血条】为开头写一篇小说？  
有没有一些一针见血很飒的文案?  
火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？  
2 月 27 日香港新增新冠肺炎确诊病例 26026 例，目前情况如何？  
《英雄联盟》有没有可能出现一个越死越强的英雄（死一次增加一层加成）？  
一款和原神同类型，但比原神更强的游戏应该是怎么样的？  
如何看待游戏《艾尔登法环》Steam 同时在线人数突破 76 万，列 Steam 史上第七？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
乌克兰总统泽连斯基宣布成立由外籍人士组成的部队，此举将对当地局势造成哪些影响？  
西安某小区物业周末不上班致部分住户购电难，工作人员称「年轻人可请假来买电」，反应出哪些问题？如何改进？  
俄乌大战的结局会是什么？  
如何看待吴京出演《巨齿鲨2：深渊》？  
俄方称并不需要乌克兰的领土，结束行动后将从乌克兰撤离军队，如何理解俄罗斯的意图？  
如何看待乌克兰前 100 名富豪已跑 96 名？  
天津一女孩翻出爸妈 7 本离婚证和结婚证，如何看待反复结婚离婚的行为？  
美欧突然禁止俄罗斯部分银行使用 SWIFT 国际结算系统，你认为对国际经济影响如何？  
如何评价 2 月 27 日宝可梦直面会公布的系列新作《宝可梦 朱 / 紫》，有哪些值得关注的内容？  
波兰军事援助装备已抵达乌克兰，波兰为什么选择支持乌克兰？会加入到冲突中吗？  
忘掉一个人究竟有多难?  
国家电网是否出现了「离职风气」？好不容易挤进国企，大学生为何还想离开？  
是不是女孩子就算你长得不差，但是你胖，被人看到的只有胖?  
2021 下半年英语四六级考试成绩已出，过了的同学有什么技巧分享吗？  
哪些情侣一看就能在一起很久很久?  
23 考研，3 月份考研英语怎么复习?  
从实验班踢出到普通班，很丢人怎么办？  
觉得男朋友阻碍我考研的脚步怎么办？  
三个人的友谊总会有一个人退出吗？  
俄代表团抵达白俄罗斯准备与乌会谈，乌克兰总统表示「会谈地点不能在白俄罗斯」，后续局势将如何发展？  
什么原因导致辞职？  
如何评价张佳宁、屈楚萧主演的电视剧《一闪一闪亮星星》？  
准备公务员考试买哪些教材，哪家的比较好？  
