普京表示俄罗斯战略威慑力量转入特殊战备状态，这意味着什么？  
俄罗斯已开始组织从欧洲撤离本国公民，这释放了哪些信号？  
俄乌战争预计什么时候可以打完？  
俄乌冲突持续，有哪些最新进展需要关注？  
本次俄乌冲突中，为什么俄罗斯没有大量使用空军（战斗机、轰炸机）配合地面武装消灭乌克兰抵抗力量？  
欧盟委员会主席称「希望乌克兰加入欧盟」，但对乌克兰提出的「快速入盟」请求未置可否，这透露了哪些信息？  
以前在农村，经常能看见傻子，现在基本上看不到了，为啥？  
美国首次批准直接向乌克兰运送「毒刺」防空导弹，这意味着什么？  
俄乌战争会不会是第三次世界大战的开始？  
如何看待全国人大代表建议各地对来历不明妇女儿童彻底排查，此举会带来什么影响？  
为什么大多数西部年轻人宁愿在成都拿 4-5k 月薪合租，也不去沿海拿高工资打拼？  
欧盟自 28 日起对俄罗斯关闭领空，这会带来多大影响？  
媒体报道世界上最大的运输飞机 AN-225 被战火摧毁，实际情况如何？其设计有哪些精妙之处？  
安卓已经进入 12GB 时代，为什么 iPhone 13 还用 4GB？  
俄罗斯被踢出 SWIFT 系统会有哪些影响？  
有哪些仅凭半句封神，另半句却鲜为人知的诗句？  
盲人的世界到底是一片黑色，还是连黑色也不存在？  
民调称多数美国人认为若特朗普在位，普京不会对乌克兰动武，反映了什么信息？  
为什么会有人相信骗子的话去缅甸找高薪工作呢？  
白俄罗斯消息人士称，俄乌和平谈判将延迟至 28 日早上举行，此次谈判将对两国局势带来哪些改变？  
火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？  
《艾尔登法环》发售当天褒贬不一，宫崎英高跌落神坛了吗？  
一套房一辆车，现金流资产 1000w，我这样可以辞职退休吗?  
为什么感觉世界杯冠军的含金量远超奥运会足球冠军？  
有哪些高质量言情小说值得推荐？  
如何评价二人转这种表演形式，现在的年轻人还喜欢吗？  
大一应该怎样准备考研？  
《鬼灭之刃》为什么不能白天找到鬼杀鬼？  
《艾尔登法环》出来了还有必要买《黑魂》系列吗？  
感性上不想结婚，理性上又觉得确实得结婚，怎么办？  
努力工作会损伤身体健康，难以挽回，那努力工作到底是为了什么？  
高中友谊和学习哪个重要?  
高考完是打工还是学才艺还是考驾照？  
工作之后你交的朋友都是同事吗？  
《艾尔登法环》有哪些职业，开荒该如何选择？  
找工作时很焦虑，压抑，发愁找不到工作，找到工作了又不想去上班，有没有跟我一样想法的？  
如何看待「建议公务员考试取消 35 岁 限制」？哪些行业的 35 岁危机最严重？年轻人如何进行职业规划？  
俄乌局势升级，有人骂网络上嘲笑乌克兰的网友，说这是战争严肃点，乌克兰值不值得同情呢？  
19 岁，家境不好，现在上大一，是专科，是辍学出去赚钱好，还是继续上学好？  
相机为什么不像现在手机一样堆像素？  
有没有什么追妻火葬场的古言呀（he）？  
有哪些适合发朋友圈，做文案的句子？  
两个劝我念职高，说我成绩不好，上不了普高，另一个劝我好好学习，上高中，哪个人对我最好？  
两个下属发生冲突后你会比较偏向职位高的那个吗？  
Coach 在轻奢品牌中处于什么水平？  
在你心中中国最有魅力的城市是哪个？  
有已完结的甜文吗？  
我爸要换肾，我妈让我给他换，而我才 20 岁上大学，我该怎么办？  
如果你是霸道总裁文中的女配怎么办?  
如何看待法国海军扣押一艘俄罗斯货船？法国这一举动会对当前的国际局势造成哪些影响？  
