普京表示俄罗斯战略威慑力量转入特殊战备状态，这意味着什么？  
俄罗斯已开始组织从欧洲撤离本国公民，这释放了哪些信号？  
为什么大多数西部年轻人宁愿在成都拿 4-5k 月薪合租，也不去沿海拿高工资打拼？  
民调称多数美国人认为若特朗普在位，普京不会对乌克兰动武，反映了什么信息？  
盲人的世界到底是一片黑色，还是连黑色也不存在？  
欧盟委员会主席称「希望乌克兰加入欧盟」，但对乌克兰提出的「快速入盟」请求未置可否，这透露了哪些信息？  
如何看待全国人大代表建议各地对来历不明妇女儿童彻底排查，此举会带来什么影响？  
媒体报道世界上最大的运输飞机 AN-225 被战火摧毁，实际情况如何？其设计有哪些精妙之处？  
欧盟自 28 日起对俄罗斯关闭领空，这会带来多大影响？  
美国首次批准直接向乌克兰运送「毒刺」防空导弹，这意味着什么？  
有哪些仅凭半句封神，另半句却鲜为人知的诗句？  
安卓已经进入 12GB 时代，为什么 iPhone 13 还用 4GB？  
俄罗斯被踢出 SWIFT 系统会有哪些影响？  
一套房一辆车，现金流资产 1000w，我这样可以辞职退休吗?  
白俄罗斯消息人士称，俄乌和平谈判将延迟至 28 日早上举行，此次谈判将对两国局势带来哪些改变？  
以前在农村，经常能看见傻子，现在基本上看不到了，为啥？  
乌方称俄方同意无条件谈判已是胜利，为什么这样说？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 的第 8 集？  
什么是真正的情商？  
3 月 1 日起，看病换医院不需重复检查，会带来哪些便利？会存在哪些问题？  
为什么感觉世界杯冠军的含金量远超奥运会足球冠军？  
NBA 21-22 赛季独行侠 107:101 逆转勇士，库里 27+10，如何评价这场比赛？  
《艾尔登法环》有哪些职业，开荒该如何选择？  
如何看待「建议公务员考试取消 35 岁 限制」？哪些行业的 35 岁危机最严重？年轻人如何进行职业规划？  
联想拯救者 Y9000P/Y7000P 2022 核心参数已公布，对此你有哪些看法和期待？  
《艾尔登法环》出来了还有必要买《黑魂》系列吗？  
如何评价朴树？  
为什么有很多男生打游戏就可以很快乐？  
Coach 在轻奢品牌中处于什么水平？  
《鬼灭之刃》为什么不能白天找到鬼杀鬼？  
在你心中中国最有魅力的城市是哪个？  
19 岁，家境不好，现在上大一，是专科，是辍学出去赚钱好，还是继续上学好？  
假如你是《人世间》中的父母，你更希望你的孩子有出息，还是希望他靠谱？  
相机为什么不像现在手机一样堆像素？  
大学里总是独来独往但是并不优秀，有这样的人吗？  
谈恋爱喜欢重要还是适合重要?  
有哪些适合发朋友圈，做文案的句子？  
等我们 90 后做了婆婆会帮儿媳妇带孩子吗?  
如何评价《霸王别姬》里 PLA 在程蝶衣破音时却鼓掌这一情节？  
感性上不想结婚，理性上又觉得确实得结婚，怎么办？  
《艾尔登法环》发售当天褒贬不一，宫崎英高跌落神坛了吗？  
有没有什么追妻火葬场的古言呀（he）？  
如果你是霸道总裁文中的女配怎么办?  
如何看待法国海军扣押一艘俄罗斯货船？法国这一举动会对当前的国际局势造成哪些影响？  
如何评价综艺《麻花特开心》第八期？  
大一应该怎样准备考研？  
工作之后你交的朋友都是同事吗？  
有已完结的甜文吗？  
两个下属发生冲突后你会比较偏向职位高的那个吗？  
找工作时很焦虑，压抑，发愁找不到工作，找到工作了又不想去上班，有没有跟我一样想法的？  
