普京表示俄罗斯战略威慑力量转入特殊战备状态，这意味着什么？  
俄罗斯已开始组织从欧洲撤离本国公民，这释放了哪些信号？  
为什么大多数西部年轻人宁愿在成都拿 4-5k 月薪合租，也不去沿海拿高工资打拼？  
美国首次批准直接向乌克兰运送「毒刺」防空导弹，这意味着什么？  
如何看待全国人大代表建议各地对来历不明妇女儿童彻底排查，此举会带来什么影响？  
媒体报道世界上最大的运输飞机 AN-225 被战火摧毁，实际情况如何？其设计有哪些精妙之处？  
有哪些仅凭半句封神，另半句却鲜为人知的诗句？  
民调称多数美国人认为若特朗普在位，普京不会对乌克兰动武，反映了什么信息？  
欧盟自 28 日起对俄罗斯关闭领空，这会带来多大影响？  
俄罗斯银行决定将利率提高到 20%，这释放了哪些信号？  
安卓已经进入 12GB 时代，为什么 iPhone 13 还用 4GB？  
盲人的世界到底是一片黑色，还是连黑色也不存在？  
白俄罗斯消息人士称，俄乌和平谈判将延迟至 28 日早上举行，此次谈判将对两国局势带来哪些改变？  
如何看待中国网络社区逐渐增加各国外交政策和舆情引导，专家称「认知战已在中国网络空间打响」？该怎样应对？  
一套房一辆车，现金流资产 1000w，我这样可以辞职退休吗?  
以前在农村，经常能看见傻子，现在基本上看不到了，为啥？  
2022 年全国两会，你最关心的话题是什么？想对哪些方面建言献策？  
俄罗斯被踢出 SWIFT 系统会有哪些影响？  
欧盟委员会主席称「希望乌克兰加入欧盟」，但对乌克兰提出的「快速入盟」请求未置可否，这透露了哪些信息？  
乌方称俄方同意无条件谈判已是胜利，为什么这样说？  
2 月 28 日香港新增新冠肺炎确诊病例约 34466 例，目前当地疫情防控措施如何？  
NBA 21-22 赛季鹈鹕 123:95 大胜湖人 28 分，詹姆斯 32+6，如何评价这场比赛？  
《爱情公寓》中唐悠悠用 18 张信用卡相互还债保持平衡的方式科学吗？  
2021 年全年国内生产总值 1143670 亿元，比上年增长 8.1% ，有哪些信息值得关注？  
你听过的最惊艳的名字是什么？  
如何看待《三体 2：黑暗森林》里罗辑刚成为面壁者时以权谋私？  
你对《艾尔登法环》「恶兆」这一 BOSS 有何看法？有什么打法技巧？  
2 月 28 日上午有网友称中国移动出现短暂的无信号，这对你的影响大吗？  
如何评价游戏《SIFU》（师父）的结局？  
一个体力无限但技术只有中甲水平的球员能在英超立足吗？  
是买 Switch 还是 xss？  
为啥人类没有进化出两个心脏 ?  
社保缴满 15 年了还没到退休年龄，可以停缴吗？  
准妈妈在怀孕期间可以做什么有意思的事情？  
妇女节送妈妈什么礼物好？  
孩子幼儿园被同学踢伤很委屈，但我不太想直接和老师、对方家长沟通，让孩子自己去找同学让他道歉可行吗？  
世界名表为什么可以卖得那么贵 ？  
有没有一件衣服可以反复搭配两年三年都能穿的？  
听说线性代数可以在高中降维打击数列、圆锥曲线，具体是怎么应用的？  
近期计划备孕，叶酸选择免费发的比较好，还是自己买的更好？  
摩托车真的可能在超高速的情况下从水面穿过吗？  
为什么现在的职场人睡得越来越晚？  
有哪些适合学生党的平价口红可以推荐？  
如果一直不谈恋爱，真的会遇到一个很好的人吗?  
甄嬛有孕被华妃罚跪，皇上不在宫里，太后为什么不及时阻止？  
想给女朋友挑选一部手机，价位在 4000 到 5000 元，有什么推荐？  
中考和高考那个重要？  
脸红痒，敏感肌，角质层薄如何养护?  
化妆卡粉严重，是皮肤缺水吗？  
如何看待 2021 年腾讯系、字节系以及快手系产品用户使用时长分列互联网应用前三，从中透露出了哪些信息？  
