普京表示俄罗斯战略威慑力量转入特殊战备状态，这意味着什么？  
俄罗斯已开始组织从欧洲撤离本国公民，这释放了哪些信号？  
为什么大多数西部年轻人宁愿在成都拿 4-5k 月薪合租，也不去沿海拿高工资打拼？  
俄罗斯银行决定将利率提高到 20%，这释放了哪些信号？  
如何看待中国网络社区逐渐增加各国外交政策和舆情引导，专家称「认知战已在中国网络空间打响」？该怎样应对？  
民调称多数美国人认为若特朗普在位，普京不会对乌克兰动武，反映了什么信息？  
2 月 28 日香港新增新冠肺炎确诊病例约 34466 例，目前当地疫情防控措施如何？  
俄乌会谈正式开始，乌方主要目标是立即停火，并撤出俄罗斯军队，哪些信息值得关注？  
安卓已经进入 12GB 时代，为什么 iPhone 13 还用 4GB？  
俄罗斯被踢出 SWIFT 系统会有哪些影响？  
一套房一辆车，现金流资产 1000w，我这样可以辞职退休吗?  
西南大学美术学院教师被指猥亵人体模特，涉案人已被行政拘留，他将接受哪些处罚？  
俄罗斯多家银行接入中国 CIPS 系统，美元和 SWIFT 系统被绕开了吗？还有哪些信息值得关注？  
如何看待《三体 2：黑暗森林》里罗辑刚成为面壁者时以权谋私？  
国新办 28 日发表《2021 年美国侵犯人权报告》，揭露美国侵犯人权的真相，有哪些信息值得关注？  
以前在农村，经常能看见傻子，现在基本上看不到了，为啥？  
你听过的最惊艳的名字是什么？  
为什么《艾尔登法环》评价这么高，而我买了之后被劝退了?  
如果给你 5 万，让你一年内除了吃喝拉撒睡，都在打游戏，你愿意吗？  
2 月 28 日上午有网友称中国移动出现短暂的无信号，这对你的影响大吗？  
和男朋友处了一年，现在父母很反对，男朋友想要先偷偷领证，双方父母都不告诉，等同意了再告诉，我该怎么办?  
近期计划备孕，叶酸选择免费发的比较好，还是自己买的更好？  
打羽毛球时发生的让你最开心的事是什么？  
社保缴满 15 年了还没到退休年龄，可以停缴吗？  
假如白蛇报恩的对象是鲁智深，故事会怎么发展呢？  
追女孩子对她好，和添狗有什么区别？  
2021 年全年国内生产总值 1143670 亿元，比上年增长 8.1% ，有哪些信息值得关注？  
如何看待喜茶宣布饮品全面降价，不再推出 29 元以上的新饮品？  
摩托车真的可能在超高速的情况下从水面穿过吗？  
为什么很多人报的公务员都考了乡镇呢？  
乌方称俄方同意无条件谈判已是胜利，为什么这样说？  
美国首次批准直接向乌克兰运送「毒刺」防空导弹，这意味着什么？  
听说线性代数可以在高中降维打击数列、圆锥曲线，具体是怎么应用的？  
职场上，「做得越多死得越快」，有道理吗？为什么会这样呢？  
裁员、降薪、剔除非核心业务，互联网「大厂」动作不断，快节奏、高强度的「大厂」如今对年轻人还有吸引力吗？  
热水器有的那么贵，有的那么便宜，你们是怎么选择热水器的？  
妇女节快到了，送妈妈什么礼物好呢？  
如何看待《原神》深渊难度越来越高，开服 59 级玩家圣遗物太差无法满星，为什么还要继续提高难度？  
为什么现在摄影圈唯全画幅论那么严重？  
《泰坦尼克号》Rose 为什么保留了卡尔送她的海洋之心一生，临终前又抛回了海底？  
《甄嬛传》中为什么安陵容被封为鹂妃反而很生气？  
一年当中买车的最佳时间为何时？  
甄嬛有孕被华妃罚跪，皇上不在宫里，太后为什么不及时阻止？  
M43 画幅的旗舰相机价格过万合理吗？与入门全画幅相机比，性价比如何？  
高三剩下一百天里被班上小团体孤立该怎么办？  
普通人在找工作中，是选择名声很差的大公司还是没有名声的小公司?  
高二啥也不懂还有机会吗？  
要想学习好还可以追星吗？  
三月打算出去旅行，国内有什么好去处吗？  
皮肤屏障是什么？屏障修复是不是智商税？  
