辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
网传腾讯黎明计划疑似存在大量违法行为，严重损害内容创作者的权益，这是真的吗？如何看待这一行为？  
宁波一妈妈无法控制自己买东西每月开销十几万，被诊断为「购物成瘾障碍、焦虑症」，为何会出现这种心理疾病？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
双十一安踏成交额超越耐克，背后的原因是什么？国货要崛起了吗？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
战争电影中，士兵的子弹打光了好像从来不会捡地上敌军的武器。真实战争中也是如此吗？  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
都说「离职见人品」，你怎么看？  
有没有什么可以送给刚成年的人的诗句？  
科一挂了正常吗？  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
当一个很老实的员工开始顶撞领导，是什么原因?  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
钟南山称「疫苗半年后效果下降，需及时补种加强针」，接种加强针对疫情防控有何意义？  
如何以「我的夫君是京城第一美男子」开头，来写一个故事？  
11 月 11 日，北京新增 6 例本土确诊病例，有哪些信息值得关注？  
多家元宇宙概念公司被监管部门问询，我们应该如何理性看待元宇宙？  
异地恋最怕的是什么？  
游戏《模拟人生》里有什么让人细思极恐的地方？  
女生最基础的护肤品是什么?  
新手怎么开始写网文？  
8 岁儿童，由于家庭环境原因，脾气比较暴躁任性，缺乏安全感。该如何改变？性格还能改变吗？  
如果女生主动一点，男生会不会心动？  
为什么孩子可以很快背诵一篇课文，但是数学方法（小学四年级教材内容）讲完当时理解了，第二天就会忘记呢？  
如果杨志卖刀时挑衅杨志的是刘华强，结局会不会不一样？  
有没有女主人间清醒的小说？  
你心中 TOP1 的旅游胜地是哪里呢？为什么？  
如何理解《扬名立万》的结局？  
如何以「我初遇师弟时，他正在乱葬岗与野狗争食」为开头写一个故事？  
如何看待《DOTA2》小象电子竞技俱乐部没有卡选手合同，直接宣布解散？  
天气冷了，我们应该怎么护肤？  
如何判断一个人的音频发烧程度？怎样才算是一个 HiFi 发烧友？  
你知道哪些京剧里面惊艳四座的戏词？  
如何看待何恺明最新一作论文 Masked Autoencoders？  
工作很迷茫，没有方向，下一步应该怎么做呢？  
影视从业者是怎么看《导演请指教》这个节目的？反映出了这个行业的哪些问题？  
如何以「我出关不久便得知，小师弟成了魔尊」为开头写一个故事？  
有哪些很短很惊艳的文案？  
为什么很多人认为悲剧的艺术层次要比喜剧高？  
会在大学怀念高中生活吗？  
如何评价《明日之后》第四季的末日战争？  
