辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
网传腾讯黎明计划疑似存在大量违法行为，严重损害内容创作者的权益，这是真的吗？如何看待这一行为？  
如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
宁波一妈妈无法控制自己买东西每月开销十几万，被诊断为「购物成瘾障碍、焦虑症」，为何会出现这种心理疾病？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
双十一安踏成交额超越耐克，背后的原因是什么？国货要崛起了吗？  
战争电影中，士兵的子弹打光了好像从来不会捡地上敌军的武器。真实战争中也是如此吗？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
2022 年世界杯亚洲区预选赛 12 强赛，国足 1:1 战平阿曼，如何评价本场比赛国足的表现？  
有没有什么可以送给刚成年的人的诗句？  
科一挂了正常吗？  
都说「离职见人品」，你怎么看？  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
当一个很老实的员工开始顶撞领导，是什么原因?  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
钟南山称「疫苗半年后效果下降，需及时补种加强针」，接种加强针对疫情防控有何意义？  
如果女生主动一点，男生会不会心动？  
请问第一次送女朋友礼物，送什么好呢？  
熬夜党该怎么护肤？  
如何看待郝景芳新出版的「硬科幻」长篇小说《宇宙跃迁者》？  
你身边那些坚持写作的人都怎么样了？  
有没有什么沙雕小说推荐一下？  
如何评价徐荣？  
有哪些看着很爽的社交猖狂症文案？  
《甄嬛传》中，为什么华妃从没认为自己的恩宠来自于年家的势力？  
CFA 自学大概需要多少钱？  
为什么说 infp 是大后期人格?  
新手要写多久网文才能熬出头？  
医学生看《令人心动的 offer3》是什么感受？  
华西专家联名对成都疫情防控提出「黄码 + 核酸必检」等紧急建议，现阶段应如何科学防疫，合理把握防控尺度？  
如何做一桌拿得出手的硬菜？有哪些烹饪和食材选购的技巧值得推荐？  
河北 2 岁男童把钥匙插进插座被电得大哭，怎样教育幼儿远离危险？家中可以做哪些防护措施？  
《英雄联盟》首部动画为什么不选艾欧尼亚和诺克萨斯而是《双城之战》？  
有哪些高质量的朋友圈文案可以分享？  
你听过导师最没水平的一句话是什么？  
为什么大部分影视剧的 OST 都会邀请周深？  
杭州亚运会《英雄联盟》项目夺冠是不是有点难？  
有没有短篇超甜小说推荐？  
家长要在孩子面前表露出「赚钱辛苦，我们家不富裕」这样的态度吗？  
国内多地检测发现部分货品新冠病毒检测呈阳性，双十一的快递怎么收才安全？  
如何评价电影《梅艳芳》？  
我把游戏删了，空出的时间干啥好？  
