如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
双十一安踏成交额超越耐克，背后的原因是什么？国货要崛起了吗？  
战争电影中，士兵的子弹打光了好像从来不会捡地上敌军的武器。真实战争中也是如此吗？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
当孩子问「为什么小朋友不小心碰到我，却不向我道歉」时，该怎么回答呢？  
Go 、 Rust 、 Nim 等新兴语言，为什么都抛弃了 constructor?  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
男朋友总是要我穿我不喜欢的衣服，怎么办？  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
28 岁毕业三年的女生该如何提升职场工作能力?  
如果杨志卖刀时挑衅杨志的是刘华强，结局会不会不一样？  
钟南山称「疫苗半年后效果下降，需及时补种加强针」，接种加强针对疫情防控有何意义？  
有没有甜甜的小说推荐，甜死人的那种?  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
家里怎么装修，既能住着舒服又幸福感爆棚？  
有哪些句子让你觉得一辈子也写不出来？  
2022 年世界杯亚洲区预选赛 12 强赛，国足 1:1 战平阿曼，如何评价本场比赛国足的表现？  
剧本杀圈中有哪些好评率在 9 成以上的剧本？  
如何看待《DOTA2》小象电子竞技俱乐部没有卡选手合同，直接宣布解散？  
研究生期间你懂得了什么？  
新手要写多久网文才能熬出头？  
新手怎么开始写网文？  
你们都是怎么考上事业单位的？  
搭载 Windows 11 的 PC 会有哪些新特点？  
两只猫一起养，是同性好相处还是异性好相处？  
《英雄联盟》首部动画为什么不选艾欧尼亚和诺克萨斯而是《双城之战》？  
爸妈不同意远嫁，我想私奔这样做合适吗？  
马斯克开卖特斯拉股票，出售超 93 万股，套现超 11 亿美元，此举有什么目的和影响？  
你心中 TOP1 的旅游胜地是哪里呢？为什么？  
会在大学怀念高中生活吗？  
有没有什么可以送给刚成年的人的诗句？  
考研要准备多长时间?  
如何评价电影《梅艳芳》？  
请问第一次送女朋友礼物，送什么好呢？  
有哪些你明知道很健康，但就是不想吃的食物？  
可以推荐一下人际交往的书籍吗?  
为什么说 12 代英特尔酷睿是强芯剂？它的性能进阶给各领域用户带来哪些新体验？  
如何评价徐荣？  
中国人民解放军东部战区在台海方向进行联合战备警巡，如何看待此次军事活动？哪些信息值得关注？  
有没有短篇超甜小说推荐？  
为什么那么多人喜欢吃猪头肉？  
11 月 12 日早上北京天空出现「荚状云」，气象部门称预示未来天气较好，它的成因是什么？你拍到了吗？  
如何理解《扬名立万》的结局？  
