如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
双十一安踏成交额超越耐克，背后的原因是什么？国货要崛起了吗？  
如何看待拜登在退伍军人纪念日讲话时使用了「种族歧视性称呼」？这是一时疏忽吗？或将带来哪些影响？  
战争电影中，士兵的子弹打光了好像从来不会捡地上敌军的武器。真实战争中也是如此吗？  
如何评价游戏《原神》2.3 版本「皑尘与雪影」前瞻特别节目直播，有哪些值得关注的信息？  
如何看待原神角色池新机制「双池 up」？  
当孩子问「为什么小朋友不小心碰到我，却不向我道歉」时，该怎么回答呢？  
国际上与《三体》相当或高于《三体》的科幻有哪些？  
武汉五星级酒店主厨为陪女儿，毅然放弃高薪工作去幼儿园应聘，为家人放弃前途到底值不值得？  
为什么末世主题的电影中出现的动物总是狗，很少有猫？  
中石油已有 4 名员工核酸阳性，在京系统全面进入应急状态，有哪些值得关注的信息？  
如何看待 2021 年双十一第一周 BCI 数据，有哪些值得关注的信息？  
陈薇团队研制的全球首款吸入式新冠疫苗亮相，吸入式疫苗有什么优势？还有哪些信息值得关注？  
如果你能领养一只上古神兽作为出行坐骑，你会怎么选择？  
卧室小怎么安排床和衣柜？  
Java 和 C# 最大的不同是什么？  
有什么让人一看到就想蹦起来学习的励志句子或故事？  
为什么大多数父母都不买安全座椅呢?  
如何看待上万人数据揭示「童年不幸，更易患病」？情感忽视、家庭暴力等童年不幸经历对人的影响有多大？  
你有哪些住宿必备好吃不贵的零食？  
会有女生因为收到大束鲜花太过招摇而感到反感的吗？想低调送女生鲜花有哪些渠道可以推荐？  
如何评价杨幂陈伟霆等主演的电视剧《斛珠夫人》?  
为什么计算机无法精确计算小数？  
腾讯 2021 年第三季度营收 1424 亿元，本土市场游戏收入 336 亿元，有哪些看点值得关注？  
国内有哪些「冬日限定」美景推荐？  
媚宅对于整个二次元文化市场来说，是福还是祸呢？  
如何看待广州快递站长联合街道办推出反诈骗鸡蛋？对于中老年人来讲这样的举措是否更有效？  
有点讨好型人格，有时候会自卑，能不能通过阅读书籍强大起来？  
你为什么不再续费百度网盘会员了？  
你有哪些直呼内行的童装选购干货？  
地方戏曲中有哪些佳句？  
父母的眼界决定孩子的眼界吗？  
iPad 对儿童有什么样的影响？  
Go 、 Rust 、 Nim 等新兴语言，为什么都抛弃了 constructor?  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
2021 年你决定要入手的数码产品有哪些？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
为什么这么多人徒步，徒步有什么意义？  
如何看待导演毕志飞哽咽道歉称「虽然第一部作品很失败，但想做一个好导演」？他的《新小城之春》怎么样？  
武汉发布「加拿大一枝黄花」防除公告，警惕外来物种侵害，此类植物的危害性有多大？有什么好的防除办法？  
迅速蹿红的「元宇宙」到底是什么？是「风口」还是「虎口」？元宇宙时代还有多远？  
为什么用两个手机的人越来越多了？  
如何看待小米 2021  年双 11 全渠道累计支付金额破 193 亿，创历史新纪录？  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
如何看待苹果内测「遗产联系人」：机主去世后，此人可访问 iCloud 信息？怎么判断机主去世呢？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
刚入职场很多东西都不太清楚，该怎么让自己快速成长呢？如果对某些方面不太满意，能给同事沟通吐槽吗？  
辉瑞与多国政府订的疫苗购买合同遭曝光：抵押银行储备、军事基地等国有资产，辉瑞的做法合理吗？  
