如何看目前大学生快餐般的恋爱？  
如何评价天津交通广播两位主播因「乾隆白菜是什么菜」争吵，一人直播中摔门而出？主持人正确的做法是什么？  
如何看待拜登在退伍军人纪念日讲话时使用了「种族歧视性称呼」？这是一时疏忽吗？或将带来哪些影响？  
武汉五星级酒店主厨为陪女儿，毅然放弃高薪工作去幼儿园应聘，为家人放弃前途到底值不值得？  
如何看待王冰冰体验送快递上门遭遇闭门羹？快递送货上门是否有较高的隐形门槛？  
媚宅对于整个二次元文化市场来说，是福还是祸呢？  
醉驾找「yuwei」女司机危险驾驶案宣判，涉事司机被判处拘役两个月，处罚金一万元，哪些信息值得关注？  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
安徽为救轻生女子消防员坠楼牺牲，消防员工作这么危险，为什么还有人愿意做？还有哪些关于消防员的感人故事？  
会有女生因为收到大束鲜花太过招摇而感到反感的吗？想低调送女生鲜花有哪些渠道可以推荐？  
中石油已有 4 名员工核酸阳性，在京系统全面进入应急状态，有哪些值得关注的信息？  
截止到《海贼王》1031 话，你们认为路飞打赢凯多是否合理？  
日本前首相安倍晋三将重返政坛，任日本自民党最大派系细田派会长，释放了哪些信号？会对日本带来哪些影响？  
「射雕英雄传」里面打架几乎没赢过的柯镇恶，真的是一无是处没有成就吗？  
以后真的是人人都会编程的时代吗？  
有哪些食物是中国人吃，而外国人基本不吃的呢？  
如何看待 Anker 公司 CEO 表示苹果取消附送充电器给配件厂商带来增长，对消费者有何影响？  
陈薇团队研制的全球首款吸入式新冠疫苗亮相，吸入式疫苗有什么优势？还有哪些信息值得关注？  
如何评价 Taylor Swift 的单曲《All Too Well》？  
如何看待魔兽世界资料片《暗影国度》将在 9.2 版本正式完结？《暗影国度》究竟败在什么地方？  
医生得了本专业的疾病是一种什么样的体验？  
为什么春秋战国时期有些人的名字很奇怪，像是外文音译?  
如何评价 TWICE 11 月 12 日发布的新歌《Scientist》及其 MV？  
如何评价综艺《导演请指教》第二期（上）？  
假如你在《哈利波特》的魔法世界里，你从魔法学校毕业后想成为一名从事什么职业的巫师呢?  
如果手机丢了第一时间应该怎么办？  
你为什么不再续费百度网盘会员了？  
腾讯 2021 年第三季度营收 1424 亿元，本土市场游戏收入 336 亿元，有哪些看点值得关注？  
Excel 有哪些可能需要熟练掌握而很多人不会的技能？  
照顾刚出生 1-3 个月的新生儿宝宝，需要注意哪些方面？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季的第九集？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
为什么大多数父母都不买安全座椅呢?  
孩子明明有能力可以自己读绘本，但是每次都要求父母去帮助读，作为家长，是应该满足他，还是让他自己读？  
2021 年你见过最美的雪景是怎样的？  
如何看待广州快递站长联合街道办推出反诈骗鸡蛋？对于中老年人来讲这样的举措是否更有效？  
2021 年你决定要入手的数码产品有哪些？  
如果游戏《明日方舟》中的角色有一天来现实中找你，你最希望是谁？为什么？  
父母的眼界决定孩子的眼界吗？  
为什么末世主题的电影中出现的动物总是狗，很少有猫？  
如果有人向你传达一个你完全不了解的人的负面评价，是否要听信？  
考研真的需要报班吗？  
皮蓬怒喷乔丹训练营前退役才叫自私，乔丹在篮球场上自私吗？乔丹和皮蓬的关系到底怎么样？  
如何看待 2021 年双十一第一周 BCI 数据，有哪些值得关注的信息？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
有什么让人一看到就想蹦起来学习的励志句子或故事？  
你为作业没完成找过哪些奇葩理由？  
如何评价杨幂陈伟霆等主演的电视剧《斛珠夫人》?  
