如何评价天津交通广播两位主播因「乾隆白菜是什么菜」争吵，一人直播中摔门而出？主持人正确的做法是什么？  
如何看待拜登在退伍军人纪念日讲话时使用了「种族歧视性称呼」？这是一时疏忽吗？或将带来哪些影响？  
醉驾找「yuwei」女司机危险驾驶案宣判，涉事司机被判处拘役两个月，处罚金一万元，哪些信息值得关注？  
如何看待王冰冰体验送快递上门遭遇闭门羹？快递送货上门是否有较高的隐形门槛？  
安徽为救轻生女子消防员坠楼牺牲，消防员工作这么危险，为什么还有人愿意做？还有哪些关于消防员的感人故事？  
外国学生将 iPhone X 接口改装为 USB-C，卖出 55 万元 ，这一技术难吗？苹果为啥不做？  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
有哪些食物是中国人吃，而外国人基本不吃的呢？  
为什么春秋战国时期有些人的名字很奇怪，像是外文音译?  
会有女生因为收到大束鲜花太过招摇而感到反感的吗？想低调送女生鲜花有哪些渠道可以推荐？  
为什么李华不会英语还要交那么多外国朋友？  
日本前首相安倍晋三将重返政坛，任日本自民党最大派系细田派会长，释放了哪些信号？会对日本带来哪些影响？  
医生得了本专业的疾病是一种什么样的体验？  
《武林外传》作为深受 90 后喜爱的情景喜剧，为什么很多长辈不喜欢？  
如何看待号称「特斯拉杀手」的 Rivian 上市首日一度跳涨 53%？为什么有如此火爆的投资热情？  
NBA 21-22 赛季森林狼 107:83 湖人，威少 11 中 7 高效 20 分，如何评价这场比赛？  
《光明记忆：无限》上线 Steam，好评率达 96%，游戏体验如何？  
为什么 LoL 大环境比 DOTA2 好，但是 LoL 选手职业寿命普遍不如 DOTA2，动不动就退役转行？  
男人不跟你复婚，又跟你在一起，又怀孩子，到底是什么想法？  
有什么韩剧推荐？  
刚开始学习理财，每月适合拿出多少工资来买基金？  
数字化时代，同样都是创业，为什么有的最后做成大品牌，有的却昙花一现？  
高中物理特别差，先看辅导书还是先刷题?  
如何看待 Anker 公司 CEO 表示苹果取消附送充电器给配件厂商带来增长，对消费者有何影响？  
各地的轨道交通都有哪些历史遗留问题？  
大家觉得护肤重要还是化妆重要?  
财务人员真的有必要学习 SQL 语言和 Power BI 吗？  
写小说应该专注写自己的故事，还是追求大众口味？  
对于人类的未来而言，星辰大海和虚拟现实，哪个才是更有意义的发展方向？  
有必要参加国考积累经验吗?  
媚宅对于整个二次元文化市场来说，是福还是祸呢？  
NBA 21-22 赛季公牛 93:119 勇士，库里 40 分加冕历史三分王，如何评价这场比赛？  
如何烧出一盘好吃而有雅量的鸡腿？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第五期？  
武汉五星级酒店主厨为陪女儿，毅然放弃高薪工作去幼儿园应聘，为家人放弃前途到底值不值得？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季的第九集？  
照顾刚出生 1-3 个月的新生儿宝宝，需要注意哪些方面？  
Java 和 C# 最大的不同是什么？  
2021 年你见过最美的雪景是怎样的？  
孩子明明有能力可以自己读绘本，但是每次都要求父母去帮助读，作为家长，是应该满足他，还是让他自己读？  
如何看待 2021 年双十一第一周 BCI 数据，有哪些值得关注的信息？  
「射雕英雄传」里面打架几乎没赢过的柯镇恶，真的是一无是处没有成就吗？  
以后真的是人人都会编程的时代吗？  
为什么末世主题的电影中出现的动物总是狗，很少有猫？  
为什么大多数父母都不买安全座椅呢?  
怎样委婉的拒绝送别人的孩子上学？  
国内有哪些「冬日限定」美景推荐？  
如何评价 Taylor Swift 的单曲《All Too Well》？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
