如何评价天津交通广播两位主播因「乾隆白菜是什么菜」争吵，一人直播中摔门而出？主持人正确的做法是什么？  
如何看待拜登在退伍军人纪念日讲话时使用了「种族歧视性称呼」？这是一时疏忽吗？或将带来哪些影响？  
醉驾找「yuwei」女司机危险驾驶案宣判，涉事司机被判处拘役两个月，处罚金一万元，哪些信息值得关注？  
安徽为救轻生女子消防员坠楼牺牲，消防员工作这么危险，为什么还有人愿意做？还有哪些关于消防员的感人故事？  
如何看待王冰冰体验送快递上门遭遇闭门羹？快递送货上门是否有较高的隐形门槛？  
外国学生将 iPhone X 接口改装为 USB-C，卖出 55 万元 ，这一技术难吗？苹果为啥不做？  
有哪些食物是中国人吃，而外国人基本不吃的呢？  
为什么春秋战国时期有些人的名字很奇怪，像是外文音译?  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
为什么李华不会英语还要交那么多外国朋友？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》第 4 集到第 6 集？  
医生得了本专业的疾病是一种什么样的体验？  
《武林外传》作为深受 90 后喜爱的情景喜剧，为什么很多长辈不喜欢？  
如何看待号称「特斯拉杀手」的 Rivian 上市首日一度跳涨 53%？为什么有如此火爆的投资热情？  
为什么 LoL 大环境比 DOTA2 好，但是 LoL 选手职业寿命普遍不如 DOTA2，动不动就退役转行？  
NBA 21-22 赛季森林狼 107:83 湖人，威少 11 中 7 高效 20 分，如何评价这场比赛？  
会有女生因为收到大束鲜花太过招摇而感到反感的吗？想低调送女生鲜花有哪些渠道可以推荐？  
美国前财长称，全球经济或将迎来日本式停滞，如何解读其发言？  
《光明记忆：无限》上线 Steam，好评率达 96%，游戏体验如何？  
日本前首相安倍晋三将重返政坛，任日本自民党最大派系细田派会长，释放了哪些信号？会对日本带来哪些影响？  
男人不跟你复婚，又跟你在一起，又怀孩子，到底是什么想法？  
为什么现在的工厂招工越来越难？  
一网友通过人民网领导留言板建议将西安简称定为「昊」或「兆」，对此你怎么看？有哪些更好的建议？  
光头洗头是用洗发水还是洗面奶？  
为什么战锤中很多恶魔害怕帝皇?  
「头胎照书养，二胎当猪养」对不对？如果你生老二，你咋养？  
刚开始学习理财，每月适合拿出多少工资来买基金？  
有什么韩剧推荐？  
数字化时代，同样都是创业，为什么有的最后做成大品牌，有的却昙花一现？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
高中物理特别差，先看辅导书还是先刷题?  
如何看待 Anker 公司 CEO 表示苹果取消附送充电器给配件厂商带来增长，对消费者有何影响？  
各地的轨道交通都有哪些历史遗留问题？  
大家觉得护肤重要还是化妆重要?  
财务人员真的有必要学习 SQL 语言和 Power BI 吗？  
对于人类的未来而言，星辰大海和虚拟现实，哪个才是更有意义的发展方向？  
写小说应该专注写自己的故事，还是追求大众口味？  
有必要参加国考积累经验吗?  
如何看待原神角色池新机制「双池 up」？  
如何看待魔兽世界资料片《暗影国度》将在 9.2 版本正式完结？《暗影国度》究竟败在什么地方？  
考研真的需要报班吗？  
腾讯 2021 年第三季度营收 1424 亿元，本土市场游戏收入 336 亿元，有哪些看点值得关注？  
假如你在《哈利波特》的魔法世界里，你从魔法学校毕业后想成为一名从事什么职业的巫师呢?  
如何使自己的生活过得更加充实？  
父母的眼界决定孩子的眼界吗？  
卧室小怎么安排床和衣柜？  
有什么让人一看到就想蹦起来学习的励志句子或故事？  
在交易中上涨多了总是想着做空，结果亏损，而不是继续做多赚钱，这个如何克服？  
如何评价综艺《导演请指教》第二期（上）？  
中石油已有 4 名员工核酸阳性，在京系统全面进入应急状态，有哪些值得关注的信息？  
