3 月 27 日上海新增本土确诊病例 50 例，本土无症状感染者 3450 例，目前防疫情况如何？  
如何看待哈尔滨一高校女生网购到变质火腿肠申请退款，客服嘲讽其学历称「三本大学，难怪」？  
乌克兰已经明确表明不加入北约，为什么俄不撤军？  
大脑为啥要删除 3 岁前的记忆？你小时候到底看见了啥？  
你们都遇到过什么奇葩亲戚？  
威尔·史密斯因克里斯·洛克开妻子脱发的玩笑打了他，这类脱口秀表演的边界在哪儿？  
如何看待浙江大学博士生送外卖？  
网传长春一老人不懂网络购菜在超市门口哀求，官方回应「已上门送物资」，疫情当前该如何保障老年人生活需要？  
女子曝乐事薯片吃出一撮毛絮，乐事回应称是土豆根茎，此事件会对乐事造成哪些影响？  
《三国杀》高端局的大佬们出牌可以有多么地细节和勾心斗角？  
2022 年 3 月上海无症状感染者已经连续 4 天破千，为什么上海本轮疫情无症状感染者这么多？  
《湄公河行动》 中为什么给牺牲的警犬立碑，却没有给牺牲的缉毒警立碑？  
有哪些看起来正能量满满实则三观不正的话？  
如何看待瑞幸咖啡年收入翻倍，门店数超过星巴克？瑞幸咖啡的发展前景如何？  
如何看待近期短视频平台兴起的「和自己的素颜和解」？真能够缓解容貌焦虑吗？  
沙特石油设施遭导弹袭击，燃起大火，油价应声走高，这将给当下原油供应带来哪些影响？  
手术时大出血的血可不可以再输回去?  
如何看待张文宏发言，上海阳性感染者数量指数级增长趋势被打断，这意味着什么？  
各省区市公布 2021 年常住人口增量，北京天津人口负增长，这反映了哪些趋势？或将带来哪些影响？  
如何看待 OMEGA x Swatch 联名表款因人气过高而取消发售、市场溢价严重？  
在疫情的反复摧残下，旅游从业人员还有必要坚守下去吗？已经 30 岁了，等不起了，可是除了旅游还能做什么？  
《龙珠》里为什么不向神龙许愿让所有反派死掉？  
2022 LPL 春季常规赛 MVP 、最佳新秀及三阵名单公布，哪些选手实至名归 / 难以服众？  
乌克兰总统泽连斯基称「乌克兰准备谋求安全保障、中立地位和无核地位」，目前乌克兰局势如何？  
既然飞机上可以用 Wi-Fi，为什么不把黑匣子里的内容实时同步到某个服务器上呢？  
请问有什么轻松好笑沙雕的言情小说？  
京东回应裁员：业务板块的正常优化，此次裁员涉及多条业务线，还有哪些值得关注的信息？  
如何从法律角度解读「陕西同事制止家暴男致其死亡被判正当防卫」这一事件？给我们哪些启示?  
MBTI 早就被心理学界反对，怎么还有那么多人和公司相信这种伪科学？  
俄乌新一轮面对面会谈将在土耳其举行，本轮谈判主要解决哪些问题？  
如何看待俄罗斯总统新闻秘书表示，超过 75% 俄罗斯人支持保卫顿巴斯的特别行动? 这是否等于约 20% 反对？  
男子梵净山金顶刻 4 字，被判赔偿 12 万元，如何解读这一判决？不文明旅游现象该如何管制？  
对于路飞由橡胶果实觉醒升级成「尼卡果实」大家有什么看法？  
吉林长春防疫物资储备充分，能够满足防控需求，目前当地疫情情况如何？  
如何看待 3 月 28 日京东小米 11 Ultra 降价 1500 元，3999 起售，值得买吗?  
RWBY 新作《RWBY  冰雪帝国》将在 2022 年播出，虚渊玄、 huke 等参与，你有何期待？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第二十二集？  
有赞被曝开启新一轮裁员，规模比例高达 50%，真实情况如何？SaaS 模式的电商平台发展突破口在哪里？  
俄罗斯 BQ 公司智能手机被下 Android 禁令，将转用中国华为鸿蒙系统，这意味着什么？  
NBA 21-22 赛季篮网 110:95 热火，杜兰特 23 分欧文 11+6，如何评价这场比赛？  
城市通勤让人「大无语」的瞬间有哪些？  
如何挑选一款适合露营的户外电源？  
读了个烂二本，马上读完大一了，建议复读吗？  
你认为中国最好吃的面条是哪几种？  
成分党如何看待护肤品堆量堆成分的情况，是正常情况还是成分噱头？  
如何用数学知识解答「在进行社区大规模核酸检测时，分成几人一组进行混检效率最高」？  
站在 2022 年看「DC 超级英雄比漫威超级英雄更有深度」还成立吗？  
男子起诉同居 3 年前女友返还 40 万，法院称「特殊金额算赠与」判还 20 万，如何评价这一结果？  
23 考研推荐报考中科大先研院吗？  
如何看待毕业生有面试焦虑？对于职场新人的工作面试你有什么建议？  
