澳大利亚「潜艇门」，为什么能撕开西方阵营？法国召回美澳大使，又释放了什么信号？莫里斯为何会突然反水？  
如何看待河南 12 岁男孩为了摆阔气，两个月给同学转账 8800 元，其中一名同学家长拒不归还的行为？  
黑龙江新增 1 例新冠阳性感染者，活动轨迹公布，有哪些信息可以关注？  
如何看待部分大学生毕业后连使用全尺寸键盘打字都不顺畅？  
如何看待 7 旬老太被恶犬咬死家属不同意 10 万赔偿？  
结婚该选择一个什么样的人?  
陕西全运会男子百米飞人大战苏炳添 9 秒 95 夺冠创全运会最好成绩，如何评价他的表现？  
如何看待苹果 CEO 库克发中秋祝福，用的是 iPhone12 手机？  
为什么很多人宁愿首发入手 iPhone 13，也不等双十一？  
甲骨文已经证实伊尹确实存在，为什么不能佐证夏朝的存在呢？  
如何看待上海上百个宠物快递被弃路边，救助者称「快递不敢派送又无法处理只好遗弃」？如何避免此类情况发生？  
如何评价华为推出的首款打印机 PixLab，和普通打印机有什么区别？  
如何评价 Tesla 推出售价 27.6 万人民币的标准续航版 Model Y？  
现代人能吃得惯古代普通老百姓家里的菜吗？  
苏州一景区游客蹦极被卡半空，景区回应「因游客不会扣扣子」，安全员是否失责？玩刺激项目时需要注意什么？  
如何看待罗翔的「爱具体的人，而非爱抽象的人」?  
全球首款「吸入式新冠疫苗」亮相海南，哪些细节值得关注？距推广使用还远吗？  
第十四届全运会乒乓球男团决赛广东 3:1 击败北京夺冠，如何评价本场比赛？  
如何看待员工不满中秋未发月饼，与主管有口角并撕打被开除，法院判决解除劳动合同合法？  
爸妈嫌男朋友学历太低，不同意怎么办？  
为什么飞机驾驶室那么复杂，飞机就比汽车多个一个上下运动的方向，按说只需要多一个操纵杆就行了啊？  
游戏《黑神话：悟空》如果定价 298 那么销量大概会有多少？  
你的 2022 秋招进展的怎么样了？  
中国历史上有哪些人可以说是神一般的存在？  
如何看待 9 月 20 日币圈全线暴跌?  
小区里有人骑哈雷，声音太吵了，能有什么方式处理吗？  
鸡看到鸡蛋被拿走为什么不生气？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第七期（上）？  
iPhone 13 Pro 选 128G 还是 256G？  
《斗破苍穹》结局为什么舍弃了佛怒火莲？  
工作之后为什么眼里的光慢慢没了？  
2022 届校招，集成电路（IC/FPGA）方向的你们目前进展如何？  
有什么「孕期待产包的必备好物」吗？  
有什么建议给复读生吗？  
用艾宾浩斯曲线记忆周期来背单词是否有理论依据？  
教师资格证考试用一个月学来得及吗？没学过至少准备多久？  
有哪些关于中秋节的文案呢？  
初一好难，不想坚持了怎么办？  
研究生真的应该研一大量读文献吗？  
喜欢一个不喜欢你的人要不要坚持啊?  
我要结婚了，彩礼和嫁妆冲突，怎么办？  
非计算机系学 Python 有什么建议？  
调查显示：全国约万分之三人口年薪超百万，年薪百万有多难？从实际来说，你的理想薪资是多少？  
如何评价《脱口秀大会 S4》中何广智关于「奶奶喜欢杨笠，我吓坏了，以为奶奶要上桌吃饭了」的段子？  
手机里存的哪张照片，让你想起了妈妈？  
有换手机的打算，iPhone13 系列选 13 还是 pro？  
第十四届全运会男子百米半决赛苏炳添、谢震业双双晋级决赛，如何评价本场比赛？  
2021 年最后 3 个月，你看好哪些赛道的基金？  
《午夜凶铃》系列电影讲的到底是什么故事？  
初一初二成绩平常，初三有机会反超吗？  
