澳大利亚「潜艇门」，为什么能撕开西方阵营？法国召回美澳大使，又释放了什么信号？莫里斯为何会突然反水？  
如何看待特朗普称美国正迅速成为人类的粪池？  
现代人能吃得惯古代普通老百姓家里的菜吗？  
鸡看到鸡蛋被拿走为什么不生气？  
陕西全运会男子百米飞人大战苏炳添 9 秒 95 夺冠创全运会最好成绩，如何评价他的表现？  
9 月 21 日哈尔滨新增新冠肺炎确诊病例 3 例，目前当地具体情况如何？  
如果你是韩剧《鱿鱼游戏》里玻璃桥中的一号，有没有办法让自己存活下去？  
第十四届全运会乒乓球男团决赛广东 3:1 击败北京夺冠，如何评价本场比赛？  
天津女子邮寄 EMS 快递 11 万黄金中途丢失，邮政回应「两嫌犯已被抓获」，该如何赔偿？  
哈工大大一新生，竞争太大，压力太大，怎么办?  
如何看待罗翔的「爱具体的人，而非爱抽象的人」?  
《斗破苍穹》结局为什么舍弃了佛怒火莲？  
花呗将全面接入央行征信系统，用户拒绝接入将无法使用，这会带来哪些影响？你还会继续使用花呗吗？  
《英雄联盟》蓝色精粹获得是不是太慢了？  
现代修真小说为什么仍然是以气化剑，而不是以气化枪，以气化炮？  
iPhone 13 pro 和 13 pro max 该如何选择？  
如果孩子非常善良，不忍伤害任何动物，任何人。如何培养他将来在社会上的竞争力？  
为什么武侠片衰落了？  
9 月 21 日全国新增本土确诊病例 16 例，其中福建 13 例，黑龙江 3 例，目前情况如何？  
如何培养孩子正确看待这个社会的善恶美丑？如何教会孩子明辨是非？  
假如萧炎穿越到《斗罗大陆》并且和唐三是双胞胎会怎样？  
如何看待上海上百个宠物快递被弃路边，救助者称「快递不敢派送又无法处理只好遗弃」？如何避免此类情况发生？  
如何评价「湾区升明月」2021 大湾区中秋电影音乐晚会？  
游戏《黑神话：悟空》如果定价 298 那么销量大概会有多少？  
在路上的哪个瞬间让你发现「旅行成为疲惫生活中的一束光」？  
为什么飞机驾驶室那么复杂，飞机就比汽车多个一个上下运动的方向，按说只需要多一个操纵杆就行了啊？  
小区里有人骑哈雷，声音太吵了，能有什么方式处理吗？  
结婚该选择一个什么样的人?  
爸妈嫌男朋友学历太低，不同意怎么办？  
如何看待员工不满中秋未发月饼，与主管有口角并撕打被开除，法院判决解除劳动合同合法？  
为什么很多人宁愿首发入手 iPhone 13，也不等双十一？  
如何评价游戏《原神》2.1 版本「珊瑚宫心海」传说任务眠龙之章·第一幕「兵戈梦去，春草如茵」？  
用艾宾浩斯曲线记忆周期来背单词是否有理论依据？  
甲骨文已经证实伊尹确实存在，为什么不能佐证夏朝的存在呢？  
985 毕业生回应辞掉公务员卖猪肉「欠债 200 万，做公务员 10 年也还不完」？赚钱是有多现实？  
如何看待部分大学生毕业后连使用全尺寸键盘打字都不顺畅？  
如何评价河南卫视中国节日系列节目「中秋奇妙游」晚会，有哪些细节深深震撼你?  
苏州一景区游客蹦极被卡半空，景区回应「因游客不会扣扣子」，安全员是否失责？玩刺激项目时需要注意什么？  
如何看待苹果 CEO 库克发中秋祝福，用的是 iPhone12 手机？  
有哪些看完后意犹未尽的小说？  
有没有什么好的古言小说推荐？  
有哪些有用的人生建议？  
高一第一次考试很重要吗？有人说通过这次考试可以看出高考?  
工作之后为什么眼里的光慢慢没了？  
如何评价华为推出的首款打印机 PixLab，和普通打印机有什么区别？  
我要结婚了，彩礼和嫁妆冲突，怎么办？  
如何看待 7 旬老太被恶犬咬死家属不同意 10 万赔偿？  
研究生真的应该研一大量读文献吗？  
刘耀文的舞台你最喜欢哪一个？  
你的 2022 秋招进展的怎么样了？  
