澳大利亚「潜艇门」，为什么能撕开西方阵营？法国召回美澳大使，又释放了什么信号？莫里斯为何会突然反水？  
如何看待特朗普称美国正迅速成为人类的粪池？  
花呗将全面接入央行征信系统，用户拒绝接入将无法使用，这会带来哪些影响？你还会继续使用花呗吗？  
985 毕业生回应辞掉公务员卖猪肉「欠债 200 万，做公务员 10 年也还不完」？赚钱是有多现实？  
9 月 22 日 0-12 时黑龙江新增新冠肺炎本土确诊病例 5 例，目前当地情况如何？  
天津女子邮寄 EMS 快递 11 万黄金中途丢失，邮政回应「两嫌犯已被抓获」，该如何赔偿？  
如果你是韩剧《鱿鱼游戏》里玻璃桥中的一号，有没有办法让自己存活下去？  
《英雄联盟》蓝色精粹获得是不是太慢了？  
《斗破苍穹》结局为什么舍弃了佛怒火莲？  
第十四届全运会乒乓球男团决赛广东 3:1 击败北京夺冠，如何评价本场比赛？  
现代人能吃得惯古代普通老百姓家里的菜吗？  
如何看待罗翔的「爱具体的人，而非爱抽象的人」?  
为什么大多数员工发微信，领导从不回复？  
哈工大大一新生，竞争太大，压力太大，怎么办?  
如果孩子非常善良，不忍伤害任何动物、任何人，如何培养他将来在社会上的竞争力？  
iPhone 13 pro 和 13 pro max 该如何选择？  
如何评价 2021 款 Redmi G，有何优缺点？其使用体验如何？  
为啥小时候看《海贼王》，挺讨厌赤犬的，现在却觉得赤犬真男人？  
为什么武侠片衰落了？  
媒体称福建一眼科医生疑遭患者割伤，如属实，伤医患者将承担什么法律责任？  
如何看待上交贵大等多所高校官宣取消博士论文发表要求？会对博士培养产生哪些影响？  
广州越秀区一老师因在校使用粤语而被家长投诉，现在教育是不是以普通话为主，方言真的不能进校园了吗？  
如何看待网易游戏《哈利波特：魔法觉醒》的收费模式？  
现代修真小说为什么仍然是以气化剑，而不是以气化枪，以气化炮？  
国家自然科学基金（2021 年）有那么难拿吗？  
如何在 30 岁看着像 20 多岁一样年轻?  
秋天有哪些高级感的穿搭？  
在这个看脸的时代，怎么拒绝容貌焦虑？  
9 月 21 日哈尔滨新增新冠肺炎确诊病例 3 例，目前当地具体情况如何？  
鸡看到鸡蛋被拿走为什么不生气？  
游戏《黑神话：悟空》如果定价 298 那么销量大概会有多少？  
如何看待上海上百个宠物快递被弃路边，救助者称「快递不敢派送又无法处理只好遗弃」？如何避免此类情况发生？  
为什么飞机驾驶室那么复杂，飞机就比汽车多个一个上下运动的方向，按说只需要多一个操纵杆就行了啊？  
小区里有人骑哈雷，声音太吵了，能有什么方式处理吗？  
如何评价王菲在 2021 大湾区中秋电影音乐晚会演唱的《湾》？  
为什么很多人宁愿首发入手 iPhone 13，也不等双十一？  
如何看待员工不满中秋未发月饼，与主管有口角并撕打被开除，法院判决解除劳动合同合法？  
爸妈嫌男朋友学历太低，不同意怎么办？  
假如萧炎穿越到《斗罗大陆》并且和唐三是双胞胎会怎样？  
甲骨文已经证实伊尹确实存在，为什么不能佐证夏朝的存在呢？  
如何看待部分大学生毕业后连使用全尺寸键盘打字都不顺畅？  
苏州一景区游客蹦极被卡半空，景区回应「因游客不会扣扣子」，安全员是否失责？玩刺激项目时需要注意什么？  
如何看待苹果 CEO 库克发中秋祝福，用的是 iPhone12 手机？  
陕西全运会男子百米飞人大战苏炳添 9 秒 95 夺冠创全运会最好成绩，如何评价他的表现？  
9 月 21 日全国新增本土确诊病例 16 例，其中福建 13 例，黑龙江 3 例，目前情况如何？  
如何培养孩子正确看待这个社会的善恶美丑？如何教会孩子明辨是非？  
如何评价「湾区升明月」2021 大湾区中秋电影音乐晚会？  
在路上的哪个瞬间让你发现「旅行成为疲惫生活中的一束光」？  
如何评价河南卫视中国节日系列节目「中秋奇妙游」晚会，有哪些细节深深震撼你?  
工作之后为什么眼里的光慢慢没了？  
