花呗将全面接入央行征信系统，用户拒绝接入将无法使用，这会带来哪些影响？你还会继续使用花呗吗？  
如何看待特朗普称美国正迅速成为人类的粪池？  
985 毕业生回应辞掉公务员卖猪肉「欠债 200 万，做公务员 10 年也还不完」？赚钱是有多现实？  
如何看待贵州一男子因玩闹用高压气枪喷射同事肛门，导致同事肛门炸裂内脏衰竭死亡被公诉？  
有媒体刊文批佛媛「狐狸的尾巴哪是穿了袈裟就能藏得住的」，佛媛究竟是啥？为什么会出现？  
天津女子邮寄 EMS 快递 11 万黄金中途丢失，邮政回应「两嫌犯已被抓获」，该如何赔偿？  
《英雄联盟》蓝色精粹获得是不是太慢了？  
为什么大多数员工发微信，领导从不回复？  
我是个美工，老板天天说我做的丑，不懂配色，由于我不是美院毕业，不知道是不是我的问题，希望大佬帮我看看？  
如何看待网易游戏《哈利波特：魔法觉醒》的收费模式？  
如何看待瑞幸咖啡将与美国证券集体诉讼达成和解，2020 年净收入 40 亿，退市后股价已涨 10 倍？  
哈工大大一新生，竞争太大，压力太大，怎么办?  
如果孩子非常善良，不忍伤害任何动物、任何人，如何培养他将来在社会上的竞争力？  
如何评价王菲在 2021 大湾区中秋电影音乐晚会演唱的《湾》？  
小米官宣将于 9 月 27 日举行发布会， 发布 Xiaomi Civi 新系列手机，你有哪些期待？  
如何看待上交贵大等多所高校官宣取消博士论文发表要求？会对博士培养产生哪些影响？  
粗略看完哈利波特，有个地方不明白：斯内普为什么要当伏地魔身边的卧底，好像最后没发挥什么作用就被杀死？  
为啥小时候看《海贼王》，挺讨厌赤犬的，现在却觉得赤犬真男人？  
得物下架发售价 1599 元，最高被炒到 69999 元的球鞋，炒鞋热退潮对于市场来说意味着什么?  
从「唐宫夜宴」到「中秋奇妙游」河南卫视的国风晚会大获成功，为什么他的「财富密码」却无人跟风？  
广州越秀区一老师因在校使用粤语而被家长投诉，现在教育是不是以普通话为主，方言真的不能进校园了吗？  
如何评价亚马逊 9 月 21 日正式发布的全新 Kindle Paperwhite 电子书阅读器？  
如何评价《阴阳师》开服玩家送给 zen 工作室（阴阳师手游工作室）的锦旗？  
爸妈嫌男朋友学历太低，不同意怎么办？  
供不起两个抽卡游戏，《明日方舟》和《原神》该退坑哪个？  
如何评价 9 月 22 日发布的 realme 真我 GT Neo2，有哪些亮点和槽点？  
iOS 15 正式版已于 9 月 21 日推送，哪些机型不适合升级？  
网红小潘潘翻唱黄梅戏，将戏曲部分全部改为流行唱腔，这样改编到底是在弘扬传统文化还是侮辱传统文化？  
如何在 30 岁看着像 20 多岁一样年轻?  
从小练到大为何国足基本功这么差？  
如何看待人大代表建议媒体不用「农民工」语言？「农民工」称谓存在歧视意味吗？  
Redmi G 游戏本为啥这么火？  
邯郸肥乡、运城盐湖区、赤峰红山区等 17 个单位被确认为第二批全国婚俗改革实验区，会带来哪些积极影响？  
哪张照片让你懂得了团圆的意义？  
为什么外面的饭菜都很好吃？  
今年 T1 有可能夺冠吗？  
同样是奥运冠军，为什么全红婵这么火？  
这两年选秀出来的唱跳爱豆，为什么很多刚出道就着急去演戏？  
现代修真小说为什么仍然是以气化剑，而不是以气化枪，以气化炮？  
书法家免费教十多位环卫工人书法，有人认为这是浪费时间没有意义，这是对底层工作者的偏见吗？你怎么看？  
「儿童美妆博主」频频出现，过早使用美妆产品对健康是否有害？专家称该行为涉嫌违法，各方该如何监管？  
如何评价《我们的歌》第三季第一期？  
夫妻之间怎么样才能经营好婚姻关系?  
没学历，没技术，能干什么工作？  
有哪些可以极大提高工作效率的办公神器值得推荐？  
感觉算法在程序员中快被吹上天了，如果只是搞编程的话，是不是没必要死磕算法？  
想着等孩子大点之后再工作的全职妈妈，离开职场几年后真能找到合适的工作吗？  
上大学了想买游戏机，该买 switch 、 ps 还是 Xbox？  
厨房装修为什么现在都用集成灶而不是传统油烟机？  
如何评价 2021 款 Redmi G，有何优缺点？其使用体验如何？  
