如何看待贵州一男子因玩闹用高压气枪喷射同事肛门，导致同事肛门炸裂内脏衰竭死亡被公诉？  
花呗将全面接入央行征信系统，用户拒绝接入将无法使用，这会带来哪些影响？你还会继续使用花呗吗？  
环球影城威震天遭游客竖中指发飙怒怼「你给我下去」，面对此类现象该如何应对？  
985 毕业生回应辞掉公务员卖猪肉「欠债 200 万，做公务员 10 年也还不完」？赚钱是有多现实？  
我是个美工，老板天天说我做的丑，不懂配色，由于我不是美院毕业，不知道是不是我的问题，希望大佬帮我看看？  
有媒体刊文批佛媛「狐狸的尾巴哪是穿了袈裟就能藏得住的」，佛媛究竟是啥？为什么会出现？  
网红小潘潘翻唱黄梅戏，将戏曲部分全部改为流行唱腔，这样改编到底是在弘扬传统文化还是侮辱传统文化？  
粗略看完《哈利·波特》，为什么斯内普为什么要当伏地魔身边的卧底？  
哈工大大一新生，竞争太大，压力太大，怎么办?  
《扫黑风暴》中为什么高明远不直接暗杀「骆山河」等人？  
小孩中秋节被父母锁车里一天身亡，父母可能会承担怎样的责任？被锁在车里应该怎么办？  
如何看待「浙江一农村 7 成工厂关门但无人失业，村民收入反而涨了」？这意味着什么？  
从「唐宫夜宴」到「中秋奇妙游」河南卫视的国风晚会大获成功，为什么他的「财富密码」却无人跟风？  
如何看待瑞幸咖啡将与美国证券集体诉讼达成和解，2020 年净收入 40 亿，退市后股价已涨 10 倍？  
如何评价王菲在 2021 大湾区中秋电影音乐晚会演唱的《湾》？  
小米官宣将于 9 月 27 日举行发布会， 发布 Xiaomi Civi 新系列手机，你有哪些期待？  
媒体曝光蟹券套路，商家一只螃蟹也没卖每张净赚 100 元，如何避坑？应该怎么挑选螃蟹？  
为什么大多数员工发微信，领导从不回复？  
如何评价《阴阳师》开服玩家送给 zen 工作室（阴阳师手游工作室）的锦旗？  
拜登联合国大会演讲时称「美国会为盟友挺身而出，不寻求新冷战，但将激烈地竞争」，释放了哪些信号？  
广州越秀区一老师因在校使用粤语而被家长投诉，现在教育是不是以普通话为主，方言真的不能进校园了吗？  
得物下架发售价 1599 元，最高被炒到 69999 元的球鞋，炒鞋热退潮对于市场来说意味着什么?  
为什么不少《英雄联盟》玩家如今都「不想对线了」？  
如何评价亚马逊 9 月 21 日正式发布的全新 Kindle Paperwhite 电子书阅读器？  
如何看待上交贵大等多所高校官宣取消博士论文发表要求？会对博士培养产生哪些影响？  
同样是奥运冠军，为什么全红婵这么火？  
为什么外面的饭菜都很好吃？  
邯郸肥乡、运城盐湖区、赤峰红山区等 17 个单位被确认为第二批全国婚俗改革实验区，会带来哪些积极影响？  
有什么现实中不愿承认，但确实存在的道理?  
iOS 15 正式版已于 9 月 21 日推送，哪些机型不适合升级？  
如何看待人大代表建议媒体不用「农民工」语言？「农民工」称谓存在歧视意味吗？  
为什么有钱人家孩子一般长相都不错?  
如何看待欧盟支持法国立场要求美澳澄清？还有哪些细节值得关注？  
跑步 5 公里 25 分钟真的是一个轻松可以完成的成绩吗？  
供不起两个抽卡游戏，《明日方舟》和《原神》该退坑哪个？  
记者暗访北京医院周边「黑民宿」两居室住 12 人，「黑民宿」问题应该如何解决？  
如何评价川大校长说在拿博士学位和评正教授时最能逼出成果？你在什么时候最能逼出成果？  
如何评价《原神》新五星角色「珊瑚宫心海」?  
辩论赛反方：人终究一死，一切都是徒劳。这个题应该怎么辩？  
哪张照片让你懂得了团圆的意义？  
孟川在《脱口秀大会》第四季第七期中吐槽爱豆文化你怎么看？  
书法家免费教十多位环卫工人书法，有人认为这是浪费时间没有意义，这是对底层工作者的偏见吗？你怎么看？  
如何看待 9 月 22 日荣耀影像技术发布会？亮点和不足分别有哪些？  
如何看待珊瑚宫心海的实装强度？  
如果斯嘉丽长相一般，白瑞德还会这么爱她吗？  
西安和郑州哪个城市适合生活?  
你会给朋友安利哪些好看的科幻电影？  
有人说考研英语只抓阅读就行了，是真的吗？如果不是，考研英语复习应当注意些什么？有哪些技巧？  
你会因为出去旅游特意买衣服吗?  
为什么职场中不要跟领导讲道理？  
