女子卖自制粉蒸肉被起诉是「三无产品」，法院判赔 5 万元，从法律角度如何解读？  
外交部称「阿桑奇被引渡到美国让人看清美国政府的伪善面目」，还有哪些消息值得关注？  
如何看待 4 月 21 日 A 股大跌？  
中美国防部长通话，中方称「美国不应低估中国的决心和能力」，还有哪些信息值得关注？  
俄方称俄军已完全控制马里乌波尔，普京取消强攻亚速钢铁厂命令，具体情况如何？会对俄乌局势有何影响？  
美国籍被告人沙迪德·阿布杜梅亭故意杀人案一审宣判，被告人被判处死刑，如何从法律角度解读？  
国务院办公厅发布《关于推动个人养老金发展的意见》，每年缴纳上限 12000 元，还有哪些信息值得关注？  
女子嫌打球声影响孩子学习手撕篮球场，目前警方已介入，生活中遇到类似事件如何处理？  
如何看待俄罗斯政府宣布新半导体计划，2022 年底国产 90nm，2030 年实现 28nm？  
4 月 20 日上海新增本土「 2634+15861 」，死亡病例 8 例，目前情况如何？  
何同学为什么这么火，他是怎么火起来的？你喜欢他的视频吗？  
上海市民反映保供物资存在质量问题，监管部门公布最新调查进展，事件后续进展如何？  
腾讯视频再次宣布全面涨价，对此你有哪些看法？  
如何评价「青春才几年，疫情占三年」这句话?  
普京要求俄军取消攻打亚速钢铁厂的计划，透露了哪些信息？  
日元汇率再次跌破 5，如何看待这一情况，未来日本经济走向如何？  
南昌宣布 4 月 22 日起三天大范围静态管理，静态管理对疫情防控有哪些帮助？  
如何看待合肥 4.18 疫情，一家五口隐瞒行程，造成周边小区封控？  
如何看待靖国神社举办「春季例行大祭」岸田文雄以首相身份献祭品?  
博鳌亚洲论坛 2022 年年会于 4 月 20 至 22 日举行，有哪些值得关注的信息？  
围棋新手和柯洁下棋，我让他 50 个子，然后我走两步他走一步，我能赢么?  
国足为什么不发展国内大市场，非要冲出亚洲走向世界呢？  
刘邦和李渊七年一统天下，为何足智多谋的曹操穷尽一生，用了三十年只三分天下？  
如何看待「武汉一女博士回乡当农民拿下 27 项专利」？大学毕业的你会选择当农民吗?  
为什么健身减脂的时候建议喝黑咖啡或者喝牛奶，但为什么不推荐用牛奶加咖啡呢（不加糖）？  
怎样调整讨厌原神的情绪？  
在三星的量子点游戏电视上玩游戏，是种怎样的体验？游戏玩家如何挑选心仪的电视？  
校招进大厂存一年钱后辞职留学，可行吗？  
是不是人老了，子女都会不要老人？  
疫情当下，要不要从施工单位辞职？  
为什么轻薄本几乎都是板载内存，单固态硬盘接口？双插槽，双硬盘插槽成本很高吗？  
《且试天下》杨洋和赵露思 CP 感如何？好磕吗？  
上大学的你们 怀念高中吗？  
该不该用三观来衡量文学作品？  
胖真的是一件很丢人的事吗?  
如果时光可以倒流，你会不会让自己留下遗憾？  
我觉得元素周期表很乱，有没有人和我同感？  
哪一句诗曾救赎过你?  
30 岁到 40 岁的商务人士适合戴什么类型的手表？  
文艺圈讽刺男足二十年都没事儿，为何巩汉林这次却引起轩然大波呢？  
有哪些好用到惊为天人的养猫用品？  
孩子被保送到复旦，答应给他换手机，但又觉得新手机太贵怎么办（原来用的 iPhone 5）？  
为什么说中国是世界上唯一一个文明没有中断的国家？其他文明古国如何中断的？  
如何每天开心的活着？  
如何评价「片假名是翻译界的毒瘤」？  
如何看待上海女子回应多次在新闻出现被质疑群演，称「绝不可能」？  
如何评价武汉一「高三学生发现小行星并拥有命名权」？给我们什么样的启发?  
你无意间用空气炸锅做出过哪些意想不到的美味？  
我开福特野马 GT500，而莱科宁只开夏利，在上赛我是否能跑赢他?  
如何评价 2022 年软科大学排名？  
