女子卖自制粉蒸肉被起诉是「三无产品」，法院判赔 5 万元，从法律角度如何解读？  
外交部称「阿桑奇被引渡到美国让人看清美国政府的伪善面目」，还有哪些消息值得关注？  
女子嫌打球声影响孩子学习手撕篮球场，目前警方已介入，生活中遇到类似事件如何处理？  
4 月 21 日上海新增本土「 1931+15698 」，死亡病例 11 例，目前情况如何？  
如何看待 4 月 21 日 A 股大跌？  
美国籍被告人沙迪德·阿布杜梅亭故意杀人案一审宣判，被告人被判处死刑，如何从法律角度解读？  
合肥一男子隐瞒行程返家，一家 5 口全部阳性，如何看待这一行为？  
腾讯视频再次宣布全面涨价，对此你有哪些看法？  
如何看待俄罗斯政府宣布新半导体计划，2022 年底国产 90nm，2030 年实现 28nm？  
日元汇率再次跌破 5，如何看待这一情况，未来日本经济走向如何？  
普京要求俄军取消攻打亚速钢铁厂的计划，透露了哪些信息？  
上海市民反映保供物资存在质量问题，监管部门公布最新调查进展，事件后续进展如何？  
南昌宣布 4 月 22 日起三天大范围静态管理，静态管理对疫情防控有哪些帮助？  
司机行程码带星被拒下高速，4500 万尾鱼苗死亡，官方回应已妥善解决，还有哪些细节值得关注？  
女子发朋友圈羡慕人家工资按时发放被开除，点赞同事也一同被开，如何看待此事？公司这样做合法吗？  
刘邦和李渊七年一统天下，为何足智多谋的曹操穷尽一生，用了三十年只三分天下？  
日本邮政宣布将暂停发往中国的 EMS 及包裹邮寄服务，此举将会带来哪些影响？  
4 月 20 日丘成桐全职任教清华，意味着什么？将带来哪些影响？  
如何看待「武汉一女博士回乡当农民拿下 27 项专利」？大学毕业的你会选择当农民吗?  
博鳌亚洲论坛 2022 年年会于 4 月 20 至 22 日举行，有哪些值得关注的信息？  
围棋新手和柯洁下棋，我让他 50 个子，然后我走两步他走一步，我能赢么?  
孩子被保送到复旦，答应给他换手机，但又觉得新手机太贵怎么办（原来用的 iPhone 5）？  
如何看待靖国神社举办「春季例行大祭」岸田文雄以首相身份献祭品?  
为什么健身减脂的时候建议喝黑咖啡或者喝牛奶，但为什么不推荐用牛奶加咖啡呢（不加糖）？  
特斯拉一季度净利润飙升 255%，日赚 2.7 亿人民币，卖「碳」收入翻倍，哪些信息值得关注？  
如何看待黑河首起恶势力案件，13 名被告再审被判无罪？  
我觉得元素周期表很乱，有没有人和我同感？  
《甄嬛传》中，假如淳儿没死，会一直这样单纯吗？  
解放军的「万能神器」工兵锹有多牛? 你知道都有哪些用途吗？  
郑州楼市松绑政策满月，3 月房价继续下跌，有人一套写字楼办公室跌了 200 多万，哪些信息值得关注？  
何同学为什么这么火，他是怎么火起来的？你喜欢他的视频吗？  
中央气象台称「我国北方迎入春来最大范围沙尘天气」 ，此次源头为何又来自蒙古国？面对沙尘天气该如何防范？  
如何评价 4 月 21 日发布的小米智能家庭屏 10 ？有哪些亮点与不足？  
为什么说中国是世界上唯一一个文明没有中断的国家？其他文明古国如何中断的？  
如何评价「青春才几年，疫情占三年」这句话?  
很久都没找到工作，有一个单休的工作去不去?  
高二快结束了，成绩很差，现在努力还来得及吗？  
什么时候给孩子戒尿不湿会比较轻松？  
有哪些好用到惊为天人的养猫用品？  
30 岁到 40 岁的商务人士适合戴什么类型的手表？  
俄方称俄军已完全控制马里乌波尔，普京取消强攻亚速钢铁厂命令，具体情况如何？会对俄乌局势有何影响？  
如何评价武汉一「高三学生发现小行星并拥有命名权」？给我们什么样的启发?  
如何看待上海女子回应多次在新闻出现被质疑群演，称「绝不可能」？  
为什么轻薄本几乎都是板载内存，单固态硬盘接口？双插槽，双硬盘插槽成本很高吗？  
疫情当下，要不要从施工单位辞职？  
上大学的你们 怀念高中吗？  
上海印发「保供物资食安管理指导意见」，这一举措对上海物资生产供应有哪些影响和意义？  
明明很吃亏，为什么欧盟还要跟着美国制裁俄罗斯？  
为什么《水浒传》中宋江那么容易就获得了其他好汉的拥护？  
胖真的是一件很丢人的事吗?  
