4 月 21 日上海新增本土「 1931+15698 」，死亡病例 11 例，目前情况如何？  
女子嫌打球声影响孩子学习手撕篮球场，目前警方已介入，生活中遇到类似事件如何处理？  
女子卖自制粉蒸肉被起诉是「三无产品」，法院判赔 5 万元，从法律角度如何解读？  
司机行程码带星被拒下高速，4500 万尾鱼苗死亡，官方回应已妥善解决，还有哪些细节值得关注？  
如何看待 YouTube 干预香港特首选举，外交部回应称「任何势力都不能影响」？  
女子发朋友圈羡慕人家工资按时发放被开除，点赞同事也一同被开，如何看待此事？公司这样做合法吗？  
腾讯视频再次宣布全面涨价，对此你有哪些看法？  
孩子被保送到复旦，答应给他换手机，但又觉得新手机太贵怎么办（原来用的 iPhone 5）？  
如何看待俄罗斯政府宣布新半导体计划，2022 年底国产 90nm，2030 年实现 28nm？  
外交部称「阿桑奇被引渡到美国让人看清美国政府的伪善面目」，还有哪些消息值得关注？  
普京要求俄军取消攻打亚速钢铁厂的计划，透露了哪些信息？  
合肥一男子隐瞒行程返家，一家 5 口全部阳性，如何看待这一行为？  
上海市民反映保供物资存在质量问题，监管部门公布最新调查进展，事件后续进展如何？  
日本邮政宣布将暂停发往中国的 EMS 及包裹邮寄服务，此举将会带来哪些影响？  
4 月 20 日丘成桐全职任教清华，意味着什么？将带来哪些影响？  
郑州楼市松绑政策满月，3 月房价继续下跌，有人一套写字楼办公室跌了 200 多万，哪些信息值得关注？  
日元汇率再次跌破 5，如何看待这一情况？未来日本经济走向如何？  
如何看待黑河首起恶势力案件，13 名被告再审被判无罪？  
如何看待「武汉一女博士回乡当农民拿下 27 项专利」？大学毕业的你会选择当农民吗?  
博鳌亚洲论坛 2022 年年会于 4 月 20 至 22 日举行，有哪些值得关注的信息？  
如何评价以岭药业声明「连花清瘟治疗轻、中度新冠患者有效性和安全性国际相关研究正在进行中」？  
上海相关部门回应「全市性封控还会持续多久」等热点问题，还有哪些信息值得关注？上海何时能恢复正常？  
如何看待靖国神社举办「春季例行大祭」岸田文雄以首相身份献祭品?  
围棋新手和柯洁下棋，我让他 50 个子，然后我走两步他走一步，我能赢么?  
央广网评亚冠联赛小组赛前两轮， 4 场丢 25 球中国足协须长考深思，对此你有哪些评价？  
对于俄罗斯想要恢复苏联国旗，大家怎么看？  
如何看待南京大学 2022 年经费预算排行全国 18 名？  
我觉得元素周期表很乱，有没有人和我同感？  
特斯拉一季度净利润飙升 255%，日赚 2.7 亿人民币，卖「碳」收入翻倍，哪些信息值得关注？  
如何看待华为将于 4 月 28 日发布折叠屏旗舰 Mate Xs 2 ？你对此有哪些期待？  
刘邦和李渊七年一统天下，为何足智多谋的曹操穷尽一生，用了三十年只三分天下？  
如何评价 42 岁产妇 产后情绪崩溃 哭诉太难了，生孩子前一天竟然还在上班？  
《亲爱的小孩》中任素汐演技获好评，如何评价她在剧中的表现？  
如何看待近期多家视频平台会员费频频上涨，对你有何影响，你会选择继续续费吗？  
中央气象台称「我国北方迎入春来最大范围沙尘天气」 ，此次源头为何又来自蒙古国？面对沙尘天气该如何防范？  
曼联官宣滕哈格将从下赛季起执教球队，如何看待他的执教前景？  
为什么现在的家具都不用榫卯结构的设计了？  
真子丈夫小室圭司法考试再次落榜，对两人的未来有什么影响？  
解放军的「万能神器」工兵锹有多牛? 你知道都有哪些用途吗？  
为什么 DC 这两年越来越打不过漫威了？  
你心中最好的十首抒情歌有哪些?  
山东各市最有代表的小吃是什么？  
天文学真的是无用的吗?  
如何评价联想 4 月 20 日正式发布的 ThinkPad neo 14 笔记本电脑？  
在玩游戏《最终幻想 14》的时候，你对哪段剧情感触最深？  
孩子不知道主动学习怎么办？  
健身最大的难点在于坚持吗？  
有个神仙邻居是什么体验？  
对于孩子的教育，你有无力感吗？  
有哪些格调比较高的作文素材？  
