4 月 21 日上海新增本土「 1931+15698 」，死亡病例 11 例，目前情况如何？  
女子发朋友圈羡慕人家工资按时发放被开除，点赞同事也一同被开，如何看待此事？公司这样做合法吗？  
如何看待 YouTube 干预香港特首选举，外交部回应称「任何势力都不能影响」？  
司机行程码带星被拒下高速，4500 万尾鱼苗死亡，官方回应已妥善解决，还有哪些细节值得关注？  
女子嫌打球声影响孩子学习手撕篮球场，目前警方已介入，生活中遇到类似事件如何处理？  
郑州楼市松绑政策满月，3 月房价继续下跌，有人一套写字楼办公室跌了 200 多万，哪些信息值得关注？  
孩子被保送到复旦，答应给他换手机，但又觉得新手机太贵怎么办（原来用的 iPhone 5）？  
如何看待黑河首起恶势力案件，13 名被告再审被判无罪？  
女子卖自制粉蒸肉被起诉是「三无产品」，法院判赔 5 万元，从法律角度如何解读？  
日本邮政宣布将暂停发往中国的 EMS 及包裹邮寄服务，此举将会带来哪些影响？  
4 月 20 日丘成桐全职任教清华，意味着什么？将带来哪些影响？  
合肥一男子隐瞒行程返家，一家 5 口全部阳性，如何看待这一行为？  
上海市民反映保供物资存在质量问题，监管部门公布最新调查进展，事件后续进展如何？  
央广网评亚冠联赛小组赛前两轮， 4 场丢 25 球中国足协须长考深思，对此你有哪些评价？  
如何看待「武汉一女博士回乡当农民拿下 27 项专利」？大学毕业的你会选择当农民吗?  
英国不明原因幼儿肝炎升至 108 例，77% 检测呈腺病毒阳性，这意味什么？还有哪些信息值得关注？  
媒体报道俄联邦共产党多名议员提议用苏联国旗替换俄三色旗，这反映了什么？  
上海相关部门回应「全市性封控还会持续多久」等热点问题，还有哪些信息值得关注？上海何时能恢复正常？  
如何看待 42 岁产妇生完孩子后情绪崩溃，哭诉「生孩子前一天竟然还在上班，真是太难了」？  
博鳌亚洲论坛 2022 年年会于 4 月 20 至 22 日举行，有哪些值得关注的信息？  
围棋新手和柯洁下棋，我让他 50 个子，然后我走两步他走一步，我能赢吗？  
我觉得元素周期表很乱，有没有人和我同感？  
男朋友玩《艾尔登法环》开挂还一直辩解，和他因此吵架后虽然他道歉了，但我很难受怎么办？  
普京要求俄军取消攻打亚速钢铁厂的计划，透露了哪些信息？  
如何看待爱奇艺启用新 logo ，将 Q 和 i 上的小圆点改用正圆形切割设计？哪款更有辨识度？  
特斯拉一季度净利润飙升 255%，日赚 2.7 亿人民币，卖「碳」收入翻倍，哪些信息值得关注？  
如何评价以岭药业声明「连花清瘟治疗轻、中度新冠患者有效性和安全性国际相关研究正在进行中」？  
如何看待南京大学 2022 年经费预算排行全国 18 名？  
遮天里感觉也是各种体质，各种大帝之子在打，普通人根本插不上手，为什么没有火影忍者的那种血统至上感呢？  
4 月 21 日吉林省新增本土「63＋244」，在长春、吉林、延边三地，目前情况如何？  
刘邦和李渊七年一统天下，为何足智多谋的曹操穷尽一生，用了三十年只三分天下？  
官方回应陶虹从张庭公司分红 4.2 亿，称「确有关联，正在调查中」，从法律角度如何解读？  
教育部印发《义务教育课程方案和课程标准（2022 年版）》，如何解读？有哪些信息值得关注？  
联合国大会将辩论限制安理会否决权，五常中仅美国公开支持，这一提案有可能通过吗？  
如何评价漫画《一人之下》573（610）话？  
2022 年 4 月 22 日广州市行程卡摘星，如何评价和总结广州市本轮疫情？  
腾讯视频再次宣布全面涨价，对此你有哪些看法？  
《原神》作为一款游戏，却有大量玩家有长草期，是不是说明设计的非常失败？  
如何评价海军发布的航母宣传片?  
如何评价《英雄联盟》EDG 冠军皮肤原画？  
如果《原神》没有深渊，那么风评最好的角色将会是谁?  
为什么深空之眼要做成小队同屏玩法？  
如何评价 2022 年 4 月新番《派对浪客诸葛孔明》？  
小学四年级孩子说父母得先奖励她，才能好好学习，道理也讲了，该怎么办？  
如何评价电影《亡命救护车》？  
你人生中学会的第一首军歌是什么？还记得是谁教你的吗？  
现在 AI 生成的语音可将真人语音还原到什么程度了？  
中央气象台称「我国北方迎入春来最大范围沙尘天气」 ，此次源头为何又来自蒙古国？面对沙尘天气该如何防范？  
国产手机都用上了 150w 快充技术，这个技术将会给手机行业带来哪些变化？  
在一起的第一个 520 送什么礼物给女朋友比较合适？  
