4 月 21 日上海新增本土「 1931+15698 」，死亡病例 11 例，目前情况如何？  
女子发朋友圈羡慕人家工资按时发放被开除，点赞同事也一同被开，如何看待此事？公司这样做合法吗？  
如何看待 YouTube 干预香港特首选举，外交部回应称「任何势力都不能影响」？  
郑州楼市松绑政策满月，3 月房价继续下跌，有人一套写字楼办公室跌了 200 多万，哪些信息值得关注？  
司机行程码带星被拒下高速，4500 万尾鱼苗死亡，官方回应已妥善解决，还有哪些细节值得关注？  
黑河首起恶势力案 13 名被告再审被判无罪，11 人已申请国家赔偿，如何从法律角度进行解读？  
中国人民海军首部航母主题宣传片发布，最后 15 秒透露要安排「第三艘航母」，你对此有哪些期待？  
英国不明原因幼儿肝炎升至 108 例，77% 检测呈腺病毒阳性，这意味什么？还有哪些信息值得关注？  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
日本邮政宣布将暂停发往中国的 EMS 及包裹邮寄服务，此举将会带来哪些影响？  
媒体报道俄联邦共产党多名议员提议用苏联国旗替换俄三色旗，这反映了什么？  
孩子被保送到复旦，答应给他换手机，但又觉得新手机太贵怎么办（原来用的 iPhone 5）？  
如何评价《英雄联盟》EDG 冠军皮肤原画？  
男朋友玩《艾尔登法环》开挂还一直辩解，和他因此吵架后虽然他道歉了，但我很难受怎么办？  
我觉得元素周期表很乱，有没有人和我同感？  
如何看待 42 岁产妇生完孩子后情绪崩溃，哭诉「生孩子前一天竟然还在上班，真是太难了」？  
上海相关部门回应「全市性封控还会持续多久」等热点问题，还有哪些信息值得关注？上海何时能恢复正常？  
江苏 2022 年起将「取消少数民族学生中考加分」，如何看待这一举措？或会带来哪些影响？  
4 月 20 日丘成桐全职任教清华，意味着什么？将带来哪些影响？  
博鳌亚洲论坛 2022 年年会于 4 月 20 至 22 日举行，有哪些值得关注的信息？  
《遮天》里也是各种体质和大帝之子在打，普通人插不上手，为何没有《火影忍者》的血统至上感呢？  
我国首次专门就青年群体发布「新时代的中国青年」白皮书，哪些消息值得关注？  
为什么华为要推中国超高清视频新标准？有自己的标准意味着什么？  
《泰坦尼克号》中露丝是那么的爱杰克，后来和别人结婚生子是怎样的一种心态？  
联合国大会将辩论限制安理会否决权，五常中仅美国公开支持，这一提案有可能通过吗？  
如何看待「武汉一女博士回乡当农民拿下 27 项专利」？大学毕业的你会选择当农民吗?  
最新一艘 075 型两栖攻击舰「广西舰」公开亮相，有哪些信息值得关注？  
莫斯科约 20 万在外企的员工面临失业，已出台相关扶持计划，会给企业发展带来哪些帮助？  
特斯拉一季度净利润飙升 255%，日赚 2.7 亿人民币，卖「碳」收入翻倍，哪些信息值得关注？  
如何看待南京大学 2022 年经费预算排行全国 18 名？  
刘邦和李渊七年一统天下，为何足智多谋的曹操穷尽一生，用了三十年只三分天下？  
JackeyLove 五场 20 局未能斩获一次 MVP，如何评价他的表现？  
官方回应陶虹从张庭公司分红 4.2 亿，称「确有关联，正在调查中」，从法律角度如何解读？  
如何看待爱奇艺启用新 logo ，将 Q 和 i 上的小圆点改用正圆形切割设计？哪款更有辨识度？  
如何看待日本民众要求日方返还从中国掠夺的文物？我国文物追索返还工作面临哪些挑战？  
北京科兴生物制品有限公司政府事务中心高级经理曹晓斌「因病医治无效逝世」，有哪些信息值得关注？  
美联储暗示 5 月份加息 50 个基点，且后续可能还有相同幅度加息，将产生哪些影响？哪些信息值得关注？  
21-22 NBA 季后赛首轮，独行侠总分 2:1 反超爵士，布伦森 31 分，如何评价这场比赛？  
如何评价俄罗斯国防部研究所大楼发生火灾？  
国产手机都用上了 150w 快充技术，这个技术将会给手机行业带来哪些变化？  
《原神》作为一款游戏，却有大量玩家有长草期，是不是说明设计的非常失败？  
二次元动作手游《深空之眼》今日开服，游戏体验如何？  
宝妈做月子的时候，新手爸爸们该怎么做？  
以岭药业声明「连花清瘟治疗轻、中度新冠患者有效性和安全性研究正在进行中」，研究中的药物可以推广应用么？  
招商银行原行长田惠宇接受「中央纪委国家监委纪律审查和监察调查」，有哪些信息值得关注？  
如果《原神》没有深渊，那么风评最好的角色将会是谁?  
如何评价《海贼王》漫画最新 1047 话？  
如何评价港剧《金宵大厦》?  
如何评价《明日方舟》主线第十章「破碎日冕」的更新的高难关卡？  
4 月 22 日广州市行程卡摘星，如何评价广州市本轮疫情？  
