4 月 21 日上海新增本土「 1931+15698 」，死亡病例 11 例，目前情况如何？  
中国人民海军首部航母主题宣传片发布，最后 15 秒透露要安排「第三艘航母」，你对此有哪些期待？  
女子发朋友圈羡慕人家工资按时发放被开除，点赞同事也一同被开，如何看待此事？公司这样做合法吗？  
郑州楼市松绑政策满月，3 月房价继续下跌，有人一套写字楼办公室跌了 200 多万，哪些信息值得关注？  
英国不明原因幼儿肝炎升至 108 例，77% 检测呈腺病毒阳性，这意味什么？还有哪些信息值得关注？  
江苏 2022 年起将「取消少数民族学生中考加分」，如何看待这一举措？或会带来哪些影响？  
《泰坦尼克号》中露丝是那么的爱杰克，后来和别人结婚生子是怎样的一种心态？  
美元兑人民币突破 6.52 大关，哪些原因造成人民币贬值？将会带来哪些影响？  
莫斯科约 20 万在外企的员工面临失业，已出台相关扶持计划，会给企业发展带来哪些帮助？  
联合国大会将辩论限制安理会否决权，五常中仅美国公开支持，这一提案有可能通过吗？  
如何评价人大学者在博鳌论坛发言称「不希望房子榨干几代人的财富」？  
最新一艘 075 型两栖攻击舰「广西舰」公开亮相，有哪些信息值得关注？  
如何评价俄罗斯国防部研究所大楼发生火灾致 6 死 27 伤？  
如何看待日本民众要求日方返还从中国掠夺的文物？我国文物追索返还工作面临哪些挑战？  
作家的日常是怎样的？有没有比较有趣的事情？  
如何看待 42 岁产妇生完孩子后情绪崩溃，哭诉「生孩子前一天竟然还在上班，真是太难了」？  
绿色水果为什么总给人一种很酸的感觉？  
上海相关部门回应「全市性封控还会持续多久」等热点问题，还有哪些信息值得关注？上海何时能恢复正常？  
JackeyLove 五场 20 局未能斩获一次 MVP，如何评价他的表现？  
博鳌亚洲论坛 2022 年年会于 4 月 20 至 22 日举行，有哪些值得关注的信息？  
《遮天》里也是各种体质和大帝之子在打，普通人插不上手，为何没有《火影忍者》的血统至上感呢？  
俄方成功试射「萨尔马特」洲际弹道导弹，这意味着什么，俄罗斯想打核战争吗？  
为什么华为要推中国超高清视频新标准？有自己的标准意味着什么？  
如何看待上海辟谣平台称「政府发放的保供物资，表面上『免费』，但绝不能『免责』」？  
我国首次专门就青年群体发布「新时代的中国青年」白皮书，哪些消息值得关注？  
吴谢宇弑母案二审因不可抗拒原因中止审理，案件终审判决会增加更多变数吗？  
官方回应陶虹从张庭公司分红 4.2 亿，称「确有关联，正在调查中」，从法律角度如何解读？  
如何看待交大教授陆铭表示要「将企业雇佣女性的成本社会化」「形成女性就业友好型社会氛围」？  
博士和技校毕业生抢手，本科生和硕士应聘遇冷，如何看待高校毕业生就业「两头抢中间冷」现象？  
北京环球度假区一游客在过山车区域出现突发状况不幸身故，如何避免类似悲剧发生？  
一个人强大到什么程度，才可以不在乎别人?  
如何看待上海网友纷纷追评称「感谢去年双十一囤货的自己」？疫情后你的消费习惯发生了哪些变化？  
4 月 21 日吉林省新增本土「63＋244」，在长春、吉林、延边三地，目前情况如何？  
2022 KPL 春季赛重庆狼队 4:0 XYG 挺进季后赛胜者组决赛，如何评价这场比赛？  
职业教育法首次大修，将带来重要改变？还有什么信息值得关注？  
如何评价港剧《金宵大厦》?  
如果《原神》没有深渊，那么风评最好的角色将会是谁?  
2022 阿里巴巴数学大赛将于 4 月 23 日开启预选赛，今年可能会有哪些赛题？有哪些信息值得关注？  
著名分析师称全面屏 iPhone 或将在 2024 年推出，你对此有哪些期待？  
俄罗斯会怎么收场呢？  
为什么深空之眼要做成小队同屏玩法？  
如何评价电影《亡命救护车》？  
小学四年级孩子说父母得先奖励她，才能好好学习，道理也讲了，该怎么办？  
如何评价《大侦探 7》第九案 《绿洲之上》？  
如何看待杭州一公司给员工投保反诈保险？  
如何评价 2022 年 4 月新番《派对浪客诸葛孔明》？  
都说读书破万「卷」，你认为有哪些好书值得推荐呢？  
距高考只有四十几天，班上倒数，还有机会吗？  
Thinkpad X1 Carbon 2022 首发版非 EVO 认证，为何出现这种情况？  
暴雪官宣《魔兽世界》怀旧服将上线「巫妖王之怒」，对此你有哪些期待？  
