发生刮擦后未撤离，12 岁女儿亲眼目睹妈妈隧道内被撞身亡，行车中应怎样避免意外发生？  
如何看待哈尔滨 3 只猫两次核酸呈阳性，已依法安乐死？还有其他什么更好的处理方式吗？  
外交部谈孟晚舟回国称，「强大的祖国永远是每一位中国公民的坚强后盾」，你有哪一刻感受到祖国的强大？  
如何看待河南醉汉闯进小学打校长，校长反击打掉其 3 颗牙，两人均被拘？具体情况如何？  
中国空军官宣「歼 -20 用上国产发动机」，有哪些技术突破？这对中国军事发展有哪些意义？  
媒体称美国开半导体高峰会强迫台积电、三星等 45 天内交出商业机密数据，是否合理？可能会产生哪些影响？  
为什么钓鱼鱼竿这么讲究，直接拿根硬棍子，咬钩了往上提不就完了，谁能解释一下？  
南通「贴日本 731 部队车贴」司机道歉：我错了，对不起，你能接受他的道歉吗？他可能面临什么样的处罚？  
诸葛亮的隆中对是不是谁都能想到的废话?  
浙江某高校选修课要求新媒体账号涨粉 5 万，变现 3 千，说明了什么？  
为什么火星上的山可以那么高，而地球上的山峰最高也无法超过 9000 米？  
如何评价 iPad mini 2021 疑似出现大规模「果冻屏」？  
如何看待西安交通大学 2021 年预推免承诺书的必须报考?  
全运会中国象棋大师左文静开局第一手马走「目」而被判负，象棋大师认为系「过于紧张导致」，对此你怎么看？  
如何评价 9 月 28 日开售的「联想小新 Pro 14」高刷屏 2.8K 分辨率版本？  
如何看待 iPhone 13 不送充电头再被巴西处罚 ？该行为是否触犯消费者合法权益？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第八期（上）？  
如果让 Uzi 在 S8 赛季加入 iG  是否能夺冠？  
什么样的女生容易让男生喜欢？  
塞尔维亚失联女子与父亲相见，父亲称其「语言错乱、神志一天不如一天」，有哪些信息可以关注？  
为什么 iPhone13 起售价五六千，还有那么多人说便宜？大家都这么有钱了吗？  
公牛集团违反反垄断法被罚近 3 亿元，有哪些值得关注的信息？  
年薪 50 万以上的女强人有着怎样的体验？  
如何评价电影 《我和我的父辈》？  
阿里旗下多个 App 已接入微信支付，将有什么影响？体现出两公司怎样的战略布局？  
猫为什么喜欢被拍屁股？  
张伯礼称目前「人和病毒共存」时机尚不成熟，实现这一目标需具备哪些条件？  
怎样能把脑中的构思，流畅地以小说形式表达出来?  
如何看待《柳叶刀 - 精神病学》研究称「中国成人抑郁障碍终生患病率为 6.8%，其中女性患病率更高」？  
如何看待 9.28《原神》的周年庆？  
你身边有没有性子凉薄，感情匮乏的人？  
网恋真的可靠吗?  
如何以「他猩红着眼，将她圈在角落：「和别人结婚，我同意了吗。」」写一篇故事？  
大家心目中的龚俊是什么样的人？  
如何直观地理解群论？  
有哪些「王炸级别」的家居神器，让你疯狂吹爆？  
十一去西安旅游，有哪些建议？  
学习德语有用吗?  
有没有什么适合 20 岁女生用的抗初老，平价一点的护肤品？  
如何看待貂蝉的新皮肤 遇见胡旋？  
为什么很多人对汽车动力要求高？  
36 岁体制内辞职做律师还来得及么？  
大学英语专业是不是最水的专业？  
男生哪些行为代表他爱你？  
INTO1 成团后，Madame Figaro 10 月刊，队长刘宇首封，你对此怎么看？  
一个女生真的会一瞬间放下喜欢很久的男生吗？  
金融行业秋招，是选择一线城市还是新一线城市？  
为制作独立游戏应对于人生如何规划？  
小动物会觉得自己是毛茸茸的吗？  
哪些科学家会获得 2021 年诺贝尔化学奖？  
