如何看待哈尔滨 3 只猫两次核酸呈阳性，已依法安乐死？还有其他什么更好的处理方式吗？  
发生刮擦后未撤离，12 岁女儿亲眼目睹妈妈隧道内被撞身亡，行车中应怎样避免意外发生？  
外交部谈孟晚舟回国称，「强大的祖国永远是每一位中国公民的坚强后盾」，你有哪一刻感受到祖国的强大？  
如何看待河南醉汉闯进小学打校长，校长反击打掉其 3 颗牙，两人均被拘？具体情况如何？  
南通「贴日本 731 部队车贴」司机道歉：我错了，对不起，你能接受他的道歉吗？他可能面临什么样的处罚？  
为什么钓鱼鱼竿这么讲究，直接拿根硬棍子，咬钩了往上提不就完了，谁能解释一下？  
诸葛亮的隆中对是不是谁都能想到的废话?  
中国空军官宣「歼 -20 用上国产发动机」，有哪些技术突破？这对中国军事发展有哪些意义？  
为什么火星上的山可以那么高，而地球上的山峰最高也无法超过 9000 米？  
秋天来了，如何把家布置成全世界最舒服、温暖的地方？  
媒体称美国开半导体高峰会强迫台积电、三星等 45 天内交出商业机密数据，是否合理？可能会产生哪些影响？  
如何看待西安交通大学 2021 年预推免承诺书的必须报考?  
浙江某高校选修课要求新媒体账号涨粉 5 万，变现 3 千，说明了什么？  
一战里的圣诞节停战，英法德士兵互相休息娱乐。这种情况为何二战没有呢？  
为什么都说秋天是个「乱穿衣」的季节？  
如何看待 iPhone 13 不送充电头再被巴西处罚 ？该行为是否触犯消费者合法权益？  
如何评价 9 月 28 日开售的「联想小新 Pro 14」高刷屏 2.8K 分辨率版本？  
如何评价 iPad mini 2021 疑似出现大规模「果冻屏」？  
什么样的女生容易让男生喜欢？  
如何评价《脱口秀大会》第四季第八期（上）？  
小迈克尔·波特 5 年 2.07 亿提前续约掘金，他值得这份合同吗？  
秋天来了，如何把家布置成全世界最温暖的地方？  
新手养猫要注意什么？  
每天坐办公室的上班族有哪些必备神器？  
如果让 Uzi 在 S8 赛季加入 iG  是否能夺冠？  
如何看待搜索视频化、社交化成为大势所趋，未来搜索行业的格局会发生怎样的变化？  
有哪些击中灵魂的句子?  
可不可以分享一些很遗憾的文案?  
全运会中国象棋大师左文静开局第一手马走「目」而被判负，象棋大师认为系「过于紧张导致」，对此你怎么看？  
为什么 iPhone13 起售价五六千，还有那么多人说便宜？大家都这么有钱了吗？  
如何评价电影 《我和我的父辈》？  
公牛集团违反反垄断法被罚近 3 亿元，有哪些值得关注的信息？  
阿里旗下多个 App 已接入微信支付，将有什么影响？体现出两公司怎样的战略布局？  
猫为什么喜欢被拍屁股？  
如何看待 9.28《原神》的周年庆？  
如何看待《柳叶刀 - 精神病学》研究称「中国成人抑郁障碍终生患病率为 6.8%，其中女性患病率更高」？  
如何评价《王者荣耀》貂蝉皮肤「遇见胡旋」？  
河南大学郑州校区正式启用，对河大未来的发展有什么影响？  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
怎样能把脑中的构思，流畅地以小说形式表达出来?  
一个女生真的会一瞬间放下喜欢很久的男生吗？  
很多职场规划都是给年轻人的，想找 35+ 的，搜索出来的是中年职场危机如何应对？这个年龄段就放弃了么？  
职场中常见打压手段有哪些？  
大家心目中的龚俊是什么样的人？  
八部门联合发文，「公安机关应在三级医院和有条件的二级医院设立警务室」，将发挥哪些作用？  
INTO1 成团后，Madame Figaro 10 月刊，队长刘宇首封，你对此怎么看？  
如何直观地理解群论？  
「双减」后俞敏洪首次露面发声称，回归大学生业务，新东方有何战略考量？还有哪些信息值得关注？  
如何评价周深为 cop15 演唱主题曲《和光同春》？  
在职场中为什么有些能力最强的人往往做不了大领导？  
