如何看待上海小区加装电梯，底层业主不买账，认为其他楼层房价会涨的更厉害？  
安徽称「出生人口连续 4 年减少，人口形势极为严峻」，可能的原因是什么？应该如何解决？  
南通「贴日本 731 部队车贴」司机道歉：我错了，对不起，你能接受他的道歉吗？他可能面临什么样的处罚？  
湖南地窖囚禁性侵 16 岁未成年少女 24 天案罪犯被执行死刑，还有哪些值得关注的信息？  
一战里的圣诞节停战，英法德士兵互相休息娱乐。这种情况为何二战没有呢？  
如何评价《英雄联盟》2021 全球总决赛主题曲《不可阻挡》？MV 里都有哪些细节彩蛋？  
重庆一女子医院就诊时突然摔倒致十级伤残，经调查是一男孩在医院走廊弄洒饮料所致，究竟哪方该为此事负责？  
21-22 赛季欧冠梅西打进巴黎生涯首球，巴黎圣日耳曼 2:0 曼城，如何评价这场比赛？  
韩剧《鱿鱼游戏》第一季第 9 集结尾，男主成奇勋为什么没坐飞机去和女儿团聚，而是选择打电话报名游戏？  
如何看待广东宏远队篮球运动员胡明轩成为阿迪达斯篮球代言人?  
媒体揭「病媛」带货套路，声称自己患病实则为产品带货，还有哪些我们不熟知的「媛」？这反映出什么问题？  
如何看待西安交通大学 2021 年预推免承诺书的必须报考?  
为什么钓鱼鱼竿这么讲究，直接拿根硬棍子，咬钩了往上提不就完了，谁能解释一下？  
如何看待云米冰箱回应「强推广告可以关闭，晚点出教程」？遇到强推广告问题该如何解决？  
为什么都说秋天是个「乱穿衣」的季节？  
如何看待媒体评「限电是一盘大棋」：乱带节奏中产生了不小的「低级红」「高级黑」的效果？  
你怎么看「孩子在幼儿园被打了，教育他该打回去」这种做法？  
火币网宣布停止国内新用户注册，年底前清退存量用户意味着什么？  
有什么食物第一口很好吃，越吃越难吃？  
为什么火星上的山可以那么高，而地球上的山峰最高也无法超过 9000 米？  
广州、深圳暂停国庆灯光秀，景观照明缩短亮灯时间，路灯照明适当调整，将带来哪些影响？  
如何看待微信推出「关怀模式」？  
如何看待河南醉汉闯进小学打校长，校长反击打掉其 3 颗牙，两人均被拘？具体情况如何？  
米哈游旗下游戏《原神》周年庆福利如何？是否引发争议？  
想开一台纯电 SUV 国庆自驾游，但身边的人都说我疯了，真的如此吗？  
长期不读书的话，会降低表达能力吗？  
论文没有任何进展国庆如何向导师请假回家？  
2021 年英雄联盟的段位是不是变得更水了？  
续航能力为什么会成为电动汽车的难点，直接加两块电池上去不行吗？  
如何看待《明日方舟》最近极低的产能和毫无任何创新的重复性玩法？  
校招的简历，是否需要照片？HR 如何看待有照片和没照片的简历？  
HR 最怕听到哪句话？  
《中国的全面小康》白皮书发布，有哪些信息值得关注？全面建成小康社会，中国交出了怎样的 「成绩单」？  
有哪些闻起来干净而清新的香水?  
你觉得 S11 全球总决赛的冠军会是哪支战队？  
衣服的颜色是否会影响心情？什么颜色的衣服让人穿着心情最愉悦？  
对新手设计师有什么建议？  
如何看待 iPhone 13 不送充电头再被巴西处罚 ？该行为是否触犯消费者合法权益？  
美貌需要哪些能力的加持，才能发挥出它原本的价值？  
国产鼻喷新冠疫苗接种 24 小时即起效，它适用于什么场合，还有哪些信息值得关注？  
哈利·波特真的存在吗？  
秋天到了，夏天的衣物应该如何收纳？有什么收纳技巧推荐吗？  
工作 3 年，没有签订劳动合同，没有购买社保，现在想离职，可以申请劳动仲裁吗？  
你们都是怎么改善敏感肌的？敏感肌应该怎么护肤？  
十一假期快来了，计划着出去旅行，有没有好的地方推荐一下？  
怎么让自己颜值重回巅峰？  
诸葛亮的《隆中对》，是不是谁都能想到的废话?  
肌肤抗老的原理究竟是什么？  
如何评价 iPad mini 2021 疑似出现大规模「果冻屏」？  
如何评价 9 月 28 日开售的「联想小新 Pro 14」高刷屏 2.8K 分辨率版本？  
