如何看待上海小区加装电梯，底层业主不买账，认为其他楼层房价会涨的更厉害？  
一战里的圣诞节停战，英法德士兵互相休息娱乐。这种情况为何二战没有呢？  
南通「贴日本 731 部队车贴」司机道歉：我错了，对不起，你能接受他的道歉吗？他可能面临什么样的处罚？  
安徽称「出生人口连续 4 年减少，人口形势极为严峻」，可能的原因是什么？应该如何解决？  
湖南地窖囚禁性侵 16 岁未成年少女 24 天案罪犯被执行死刑，还有哪些值得关注的信息？  
如何评价《英雄联盟》2021 全球总决赛主题曲《不可阻挡》？MV 里都有哪些细节彩蛋？  
重庆一女子医院就诊时突然摔倒致十级伤残，经调查是一男孩在医院走廊弄洒饮料所致，究竟哪方该为此事负责？  
如何看待广东宏远队篮球运动员胡明轩成为阿迪达斯篮球代言人?  
韩剧《鱿鱼游戏》第一季第 9 集结尾，男主成奇勋为什么没坐飞机去和女儿团聚，而是选择打电话报名游戏？  
你怎么看「孩子在幼儿园被打了，教育他该打回去」这种做法？  
如何看待西安交通大学 2021 年预推免承诺书的必须报考?  
媒体揭「病媛」带货套路，声称自己患病实则为产品带货，还有哪些我们不熟知的「媛」？这反映出什么问题？  
如何看待云米冰箱回应「强推广告可以关闭，晚点出教程」？遇到强推广告问题该如何解决？  
有什么食物第一口很好吃，越吃越难吃？  
火币网宣布停止国内新用户注册，年底前清退存量用户意味着什么？  
如何看待媒体评「限电是一盘大棋」：乱带节奏中产生了不小的「低级红」「高级黑」的效果？  
米哈游旗下游戏《原神》周年庆福利如何？  
如何看待微信推出「关怀模式」？  
长期不读书的话，会降低表达能力吗？  
2021 年英雄联盟的段位是不是变得更水了？  
广州、深圳暂停国庆灯光秀，景观照明缩短亮灯时间，路灯照明适当调整，将带来哪些影响？  
如何理解「漂亮加任何一种才能都是王炸」这一说法？  
想开一台纯电 SUV 国庆自驾游，但身边的人都说我疯了，真的如此吗？  
2021 年秋季南方多地热到破纪录，是什么原因造成的？你家那里热吗？  
今年 22 岁，专升本考上了一个差的民办三本，学费一年 1 万 5，有必要上这个三本吗?  
续航能力为什么会成为电动汽车的难点，直接加两块电池上去不行吗？  
《中国的全面小康》白皮书发布，有哪些信息值得关注？全面建成小康社会，中国交出了怎样的 「成绩单」？  
为什么很多人不看好 RNG，觉得他们在 S11 全球总决赛可能会止步八强？  
如何看待《明日方舟》最近极低的产能和毫无任何创新的重复性玩法？  
工作 3 年，没有签订劳动合同，没有购买社保，现在想离职，可以申请劳动仲裁吗？  
哈利·波特真的存在吗？  
你觉得 S11 全球总决赛的冠军会是哪支战队？  
为什么钓鱼鱼竿这么讲究，直接拿根硬棍子，咬钩了往上提不就完了，谁能解释一下？  
iPhone 13 和 iPhone13 pro 实际上手体验如何？是否值得购买？  
为什么很少见小说里写 intp 的女主？  
国产鼻喷新冠疫苗接种 24 小时即起效，它适用于什么场合，还有哪些信息值得关注？  
分手后还是忍不住想联系前任怎么办？  
怎么让自己颜值重回巅峰？  
你被什么书「治愈了一生」？为什么？  
你们都是怎么改善敏感肌的？敏感肌应该怎么护肤？  
美貌需要哪些能力的加持，才能发挥出它原本的价值？  
可以分享一句自己喜欢的文案吗？  
第一次去女方家里，拿什么礼物比较合适？  
有必要买电竞椅吗？有什么品牌推荐？  
为了避免「人山人海」，十一假期有哪些小众景点推荐？  
缺糖了，有没有甜甜的小故事？  
HR 最怕听到哪句话？  
21-22 赛季欧冠梅西打进巴黎生涯首球，巴黎圣日耳曼 2:0 曼城，如何评价这场比赛？  
为什么火星上的山可以那么高，而地球上的山峰最高也无法超过 9000 米？  
大家都是怎样学会做饭的？  
