如何看待上海小区加装电梯，底层业主有些不满，认为其他楼层房价会涨的更厉害？  
如何看待广东宏远队篮球运动员胡明轩成为阿迪达斯篮球代言人?  
如何看待一个父亲为孩子生命铤而走险自制药品，自制药有哪些风险？该如何面对罕见病？  
湖南地窖囚禁性侵 16 岁未成年少女 24 天案罪犯被执行死刑，还有哪些值得关注的信息？  
有什么食物第一口很好吃，越吃越难吃？  
重庆一女子医院就诊时突然摔倒致十级伤残，经调查是一男孩在医院走廊弄洒饮料所致，究竟哪方该为此事负责？  
如何看待医科男生入学 5 天因「色盲」被退学，高考指定机构复检为色弱，学校称依入学体检结果？  
安徽称「出生人口连续 4 年减少，人口形势极为严峻」，可能的原因是什么？应该如何解决？  
网传「司机吃半条活鱼证明新鲜才让运鱼车免费」，真实情况如何？官方回应正在调查，有哪些信息值得关注？  
你怎么看「孩子在幼儿园被打了，教育他该打回去」这种做法？  
岸田文雄当选日本自民党新任总裁，将出任首相，日本政坛风向可能如何转变？  
游戏《原神》的开发商「米哈游」在周年庆上到底是怎么想的？  
「上海金沙江路 5 死 7 伤交通事故案」宣判，被告人陈某伟被判死刑，如何从法律角度解读？  
为什么长期健身，身体强壮了，人却虚了？  
有哪些食物被误认为是纯天然食物而实际上却是加工食物？  
如何看待媒体评「限电是一盘大棋」：乱带节奏中产生了不小的「低级红」「高级黑」的效果？  
中科院专家表示已开始核聚变发电站工程设计，不存在核泄漏，有望 10 年内示范发电，这意味着什么？  
二战德国人是不是傻？居然不打英国去打苏联，苏联不比英国难打多了？放着软柿子不捏去啃硬骨头？  
火币网宣布停止国内新用户注册，年底前清退存量用户意味着什么？  
南通「贴日本 731 部队车贴」司机道歉：我错了，对不起，你能接受他的道歉吗？他可能面临什么样的处罚？  
广州、深圳暂停国庆灯光秀，景观照明缩短亮灯时间，路灯照明适当调整，将带来哪些影响？  
如何看待网传新东方单方面取消合同内容，每个月只发 1000 多的工资逼员工自己走的操作？  
山西与 14 省区市签订煤炭保供合同，有哪些意义？  
媒体揭「病媛」带货套路，声称自己患病实则为产品带货，如何看待此类行为？这反映出什么问题？  
如何看待微信推出「关怀模式」？  
德国大选初步结果出炉，社民党击败默克尔的联盟党。德国政坛的变化会对欧洲以及中德关系带来哪些影响？  
长期不读书的话，会降低表达能力吗？  
如何看待《原神》周年庆谷歌应用商店评分暴跌?  
第二轮集中供地不少城市住宅用地流拍率上升。土地流拍原因是什么？对于购房者来说，流拍意味着什么？  
成都「双减」方案发布：一二年级不布置家庭作业、不进行纸笔考试，将带来哪些改变？  
如何看待一培训班开除「考研四战女子」？真实情况是什么样的？培训班有权开除学员吗？  
如何看待车顶维权女车主被特斯拉索赔 500 万？其他维权车主是否也会被起诉？  
今年 22 岁，专升本考上了一个差的民办三本，学费一年 1 万 5，有必要上这个三本吗?  
为什么越「清闲」的人越容易受到领导的重视？  
iPhone 13 全系全亮度 pwm 调光频率 480Hz，是否比 12 更伤眼？  
我是 21 届毕业生，现在 9 月了，我想知道还有人没找到工作的吗?  
韩剧《鱿鱼游戏》的漏洞有哪些？  
如何看待茶队领队新冠检测呈阳性、 xxs 奈头发烧？茶队还能正常参加 Ti 了吗？  
如何理解「漂亮加任何一种才能都是王炸」这一说法？  
是高中辛苦，还是大学更辛苦?  
如何去角质才能不伤害皮肤？  
体制内新人分到了不适合的财务科，请问申请换科室的成功率大吗？  
吉利汽车宣布正式进军手机领域，项目落户武汉，你有什么想说的？  
如何看待云米冰箱回应「强推广告可以关闭，晚点出教程」？遇到强推广告问题该如何解决？  
你对猫咪做过什么丧心病狂的事？  
论文没有任何进展国庆如何向导师请假回家？  
你觉得 S11 全球总决赛的冠军会是哪支战队？  
《中国的全面小康》白皮书发布，有哪些信息值得关注？全面建成小康社会，中国交出了怎样的 「成绩单」？  
衣服的颜色是否会影响心情？什么颜色的衣服让人穿着心情最愉悦？  
有哪些年少时的「热烈与喜欢」让你铭记？  
