王毅会见布林肯，指出「台湾问题若处理失误，将对中美关系造成颠覆性破坏」，释放了什么信号？  
哈尔滨一老人嫌公交开太慢抡起手推车砸晕司机，被拘 10 天至今未道歉，司机称处罚过轻，如何看待此结果？  
有哪些没个十斤脑洞都想不出来的发明？  
广东中山一女孩疑因长期吃生肉导致肠道内布满虫子，我们在食用生冷食物时，应有哪些注意事项？  
网传字节跳动开启 10-7-5 工作制，工作日 7 点后加班需提交申请，真实性如何？能落实吗？  
如何看待 EDG 在 S11 半决赛决胜局全场几乎零失误？你对总决赛有哪些期待？  
如何看待美国发布新冠病毒溯源问题解密版报告，外交部回应「谎言重复一千遍仍然是谎言」？  
10 月 30 日，中国国民党在新政纲中称「坚决反对台独」，此举有何实际意义？  
EDG 明明是 LPL 一号种子，为什么大家感觉对其夺冠不抱希望呢？  
不到一百块，能买到哪些「仪式感」好物？  
中美电影的分水岭，是不是已经出现了？  
如何评价开放世界新游《王者荣耀·世界》 10 月 30 号放出的首个游戏实录视频？  
今年双十一你熬夜付尾款了吗？为什么平台要设置为零点以后付尾款？怎么凑满减最划算？  
博士生导师要给每个博士生一个题目，他哪来那么多题目？  
2021 年双十一，如何理性剁手、巧妙避坑？  
幼龄男孩和女孩的玩具明显的分化，这是孩子天性使然，还是大人的有意选择？  
如何看待一网文作者被黑客大佬盗号改文，因万分惭愧而停更？  
男子东京地铁纵火砍人致 17 人受伤，公共交通上发生此类事件该如何保障自身安全？  
中国电磁炮发射试验现场曝光，没有轰鸣，不见火光，这一研究具有哪些积极意义？未来有哪些应用场景？  
为什么古人可以撰写《易经》《鬼谷子》《道德经》等这些高深的书?  
如果 ShowMaker 带领 DK 拿下三届总决赛冠军，他能否成为与 Faker 并肩的选手？  
如何看待游戏《堡垒之夜》国服停止测试，并将删除所有数据？  
10 月 31 日河北新增确诊病例 9 例，涉保定石家庄，目前当地情况如何？  
10 月 31 日，王毅与布林肯在罗马会晤合影时未碰肘，释放了什么信号？  
朋友出事去世后，你会把他的联系方式删掉吗？  
如何看待一位匿名的苹果公司官方人员回应 145 元抛光布「非常有用」？你会考虑买吗？  
Win11 真的比 Win10 好多了吗？  
为什么大部分游戏里都不用 AI 随机生成 NPC 的故事和对话，而是开发者自写故事和对话？  
大学生有一万闲钱，建议买基金吗？  
日立被曝质检造假至少 30 年，问题产品或流入中国，至此多家知名日本制造被曝造假，日本工匠精神何在？  
为什么越来越多年轻的职场人选择「反职业化」的穿搭？  
如何看待今年大量「幕后」制造工厂直接参与双十一？网购时你会选择工厂直供吗？  
一个穷人活在周围都是富人的世界里面可以变富吗？  
如何评价《原神》中派蒙中配水准？  
《王者荣耀》你们抽到什么皮肤了？  
可以推荐 steam 上耐玩的单机游戏吗？  
刚买了 iPad 以后有什么需要注意的地方？  
你见过的哪座火车站和当地文化结合的很妙？  
如何看待有人说彭罗斯比霍金贡献大？他在物理学领域的成就有多高？  
游戏《第五人格》迎来全新版本，值此重逢之际，你想起了什么难忘的故事和回忆？  
没有玩过 FPS 游戏，想入手《战地 2042》作为第一款买断大作，要做什么准备吗？  
万圣节都有哪些搞怪的手工？还有哪些有趣的万圣节小装饰？  
钟南山称「疫情在一个月内能控制，预计年底疫苗接种 80% 以上」，当前疫情防控最应注意什么？  
为什么有些人一个月就能考上公务员?  
Steam 万圣节促销到来，你有哪些想要入手的游戏？  
2021 年有哪些高性价比的手机值得推荐？  
汽车纯电大趋势下，有无必要发展混动？吉利新发布的雷神混动哪些方面超越了日系？  
急救人员仅摸脉搏就宣告男子死亡，殡仪人员来搬运遗体时发现男子「复活」，专业的急救措施应该怎么做？  
有没有非常好喝的茶包推荐？  
巴萨宣布主帅科曼下课，如何评价他在巴萨的执教生涯？  
