侄子要换肾，我配型合适，而我才 20 岁刚大二，我该怎么办？  
如何看待京沪两地法学生起诉苹果不送充电器？用户有可能胜诉吗？  
2022 国考唯一「三不限」岗位超 2 万人报考，意味着什么？对冷门专业考生有何启示？  
如何看待一团伙在青岛街头向未成年人卖高价笔，4 盒 160 元并令其删除记录？未成年人应如何提高警惕？  
你玩《王者荣耀》打过最长的一次「膀胱局」发生了什么？  
村支书一家 5 口遭人杀害，凶手逃亡时疑再致 2 人死亡，警方通报「正在搜寻」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待孟美岐陈令韬事件？  
S11 淘汰赛 GEN.G 3:0 击败 C9 晋级四强，如何评价这场比赛？  
广东一外卖骑手当街虐猫，被平台永久封号禁止跑单。你支持平台的做法吗？  
古代棉衣、衣服很值钱吗？为什么还可以拿去当？  
2022 年部分节假日安排出炉，五一 5 天、十一 7 天，你计划怎么安排假期？  
为什么 RNG 今年世界赛淘汰观众反应不像前几年那么强烈了？  
10 月 25 日韩国突发大面积断网，全国企业、普通家庭等均受影响，为何出现断网问题？将造成多大损失？  
最近全国很多地方都菜价上涨，是什么原因导致的？  
导师让我帮低年级的师弟师妹改论文，我可以要求论文加我名字吗？应该找谁说，怎么说比较合适？  
赤峰剿灭一平均年龄 17 岁恶势力团伙，两年犯下 45 起强奸案，该犯罪团伙会面临哪些法律责任？  
《一人之下》里的临时工组队能否打过老天师？  
如何看待 LGD 俱乐部表态对任何破坏赛事公平公正行为零容忍，将通过司法途径维护合法权益？  
科幻巨作《沙丘》是一部什么样的电影？这是一次成功的改编吗？  
看了原著，感觉罗恩相当不尊重赫敏，赫敏为什么还要喜欢他？  
知乎推出高赞好物 100 榜单，有哪些好物你很喜欢，还有哪些你也想推荐上榜？  
为什么《明日方舟》每次出新限定都会被喷？  
双十一 3999 元的小米 mix4 是不是可以冲了？  
如何评价 2021 华为开发者大会上发布的 HMS Core 6，HMS Core 叫板谷歌底气何在？  
如何看待女子好意帮陌生老太取钱反被讹？女子委屈哭泣称「好人不能当」，遇到这类情况你会怎么处理？  
公司规定所有接口都用 post 请求，这是为什么？  
人活着是为了读书，上班，缴纳房贷，结婚生娃的吗？如果不是那应该是什么呢？  
男生如何在熬夜后快速恢复颜值？  
你最早明白的道理是什么？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过大隅海峡，如何看待此次联合巡航的路线？  
双十一适合入手的白酒，大家有什么好酒推荐吗？  
男朋友买不起正品，花 300 元买了个假包送给我，骗我说是 3000 元，我该怎么办?  
9 岁女孩因老师太漂亮而产生自卑心理患抑郁症，为什么孩子这么小就产生容貌焦虑了？该如何正确引导？  
如何看待 2021 年休斯敦世乒赛参赛名单？  
有哪些你认为是既能驾驭古风又能驾驭现代风的演员呢？  
为什么没有用黄金做戒托的钻戒?  
《沙丘》中有哪些细思极恐的细节？  
电影《教父》，被杀马威胁的电影大亨，为什么不报警处理呢，乖乖就屈服了，什么缘故？  
孟晚舟隔离期结束已回华为上班，对华为将起到哪些作用？  
如何看待 2021 年 9 月国内智能手机市场份额增长变化，苹果增长率第一，荣耀超过小米排名第三？  
2021 年的「双十一」，有哪些品牌的猫粮值得入手？  
对于游戏《仙剑奇侠传七》的结尾你们有什么想说的吗？  
你觉得游戏《明日方舟》存在哪些创作上的缺陷？  
如何看待《这！就是街舞》第四季总决赛名单，谁的止步最令你意难平？  
11.11 快到了，你现在的购物车里都收藏了什么「运动好物」？  
大连一居民楼燃气爆炸楼顶被炸飞，造成 2 死 7 伤，日常生活中怎样才能避免发生类似事故？  
有什么风趣搞笑的笑话？  
双十一想买热门款式的鞋，但舍友说她有，不让我买，怎么办？  
6 岁男童被两只狗撕咬缝 80 多针，男童家属刑事控告狗主人，狗主人是否会被追究刑事责任？  
铁了心想考公务员，给些建议，怎么准备？  
