侄子要换肾，我配型合适，而我才 20 岁刚大二，我该怎么办？  
如何看待京沪两地法学生起诉苹果不送充电器？用户有可能胜诉吗？  
2022 国考唯一「三不限」岗位超 2 万人报考，意味着什么？对冷门专业考生有何启示？  
如何看待一团伙在青岛街头向未成年人卖高价笔，4 盒 160 元并令其删除记录？未成年人应如何提高警惕？  
如何看待孟美岐陈令韬事件？  
村支书一家 5 口遭人杀害，凶手逃亡时疑再致 2 人死亡，警方通报「正在搜寻」，还有哪些信息值得关注？  
广东一外卖骑手当街虐猫，被平台永久封号禁止跑单。你支持平台的做法吗？  
如何看待上海闵行区公务员招录，要求海外硕士学位的学制最少为 2 年？  
你玩《王者荣耀》打过最长的一次「膀胱局」发生了什么？  
为什么 RNG 今年世界赛淘汰观众反应不像前几年那么强烈了？  
2022 年部分节假日安排出炉，五一 5 天、十一 7 天，你计划怎么安排假期？  
最近全国很多地方都菜价上涨，是什么原因导致的？  
人类身上最强韧有力的肌肉是舌头，为什么没人用舌头打架?  
古代棉衣、衣服很值钱吗？为什么还可以拿去当？  
10 月 25 日韩国突发大面积断网，全国企业、普通家庭等均受影响，为何出现断网问题？将造成多大损失？  
赤峰剿灭一平均年龄 17 岁恶势力团伙，两年犯下 45 起强奸案，该犯罪团伙会面临哪些法律责任？  
导师让我帮低年级的师弟师妹改论文，我可以要求论文加我名字吗？应该找谁说，怎么说比较合适？  
湖北宜昌一老人「老伴刚去世，孙女得白血病」哭着问交警生活什么时候才会好，如何才能跨过生活中的难关？  
重庆一外卖小哥抄近道闯大车盲区，被车轮一路拖行碾压身亡，如何看待这个交通事故？外卖员送餐需注意什么？  
如何看待 LGD 俱乐部表态对任何破坏赛事公平公正行为零容忍，将通过司法途径维护合法权益？  
《一人之下》里的临时工组队能否打过老天师？  
双十一 3999 元的小米 mix4 是不是可以冲了？  
恋爱之后让你明白了什么？  
S11 半决赛 EDG vs GEN.G 你更看好谁？  
如何看待 2021 年 9 月国内智能手机市场份额增长变化，苹果增长率第一，荣耀超过小米排名第三？  
科幻巨作《沙丘》是一部什么样的电影？这是一次成功的改编吗？  
知乎推出高赞好物 100 榜单，有哪些好物你很喜欢，还有哪些你也想推荐上榜？  
如何看待多动症（ADHD）患者网上买药被取保候审？  
如何评价 2021 华为开发者大会上发布的 HMS Core 6，HMS Core 叫板谷歌底气何在？  
为什么《明日方舟》每次出新限定都会被喷？  
有哪些买之前以为是智商税，买了后却越用越上瘾的家居物件？  
2021 年的「双十一」，有哪些品牌的猫粮值得入手？  
被 Nature/Science 审稿人拒稿是一种怎样的体验？  
爱运动的你都是如何克服那些「冬天懒得动」的时刻的？  
11.11 快到了，你现在的购物车里都收藏了什么「运动好物」？  
对运动「热爱到极致」是种怎样的体验？  
有哪些轻量级适合阅读的优秀 C++ 开源项目？  
2021 年，吸尘器、洗地机、扫地机到底怎么选？  
有什么高考英语作文万能句式？  
如何评价游戏《仙剑奇侠传七》剧情比起前作的差距？  
初音未来这种旧时代虚拟偶像被嘉然这种新时代虚拟偶像淘汰是历史必然趋势吗？  
什么是你领悟最深的人生真谛？  
看了原著，感觉罗恩相当不尊重赫敏，赫敏为什么还要喜欢他？  
人活着是为了读书，上班，缴纳房贷，结婚生娃的吗？如果不是那应该是什么呢？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过大隅海峡，如何看待此次联合巡航的路线？  
男朋友买不起正品，花 300 元买了个假包送给我，骗我说是 3000 元，我该怎么办?  
如何看待女子好意帮陌生老太取钱反被讹？女子委屈哭泣称「好人不能当」，遇到这类情况你会怎么处理？  
9 岁女孩因老师太漂亮而产生自卑心理患抑郁症，为什么孩子这么小就产生容貌焦虑了？该如何正确引导？  
公司规定所有接口都用 post 请求，这是为什么？  
为什么没有用黄金做戒托的钻戒?  
