侄子要换肾，我配型合适，而我才 20 岁刚大二，我该怎么办？  
如何看待京沪两地法学生起诉苹果不送充电器？用户有可能胜诉吗？  
如何看待上海闵行区公务员招录，要求海外硕士学位的学制最少为 2 年？  
最新电影节成龙说，吴京只用了四部电影就达到了两百亿票房，而自己用了很多年才达到了两百亿票房，你怎么看？  
人类身上最强韧有力的肌肉是舌头，为什么没人用舌头打架?  
村支书一家 5 口遭人杀害，凶手逃亡时疑再致 2 人死亡，警方通报「正在搜寻」，还有哪些信息值得关注？  
为什么 RNG 今年世界赛淘汰观众反应不像前几年那么强烈了？  
最近全国很多地方都菜价上涨，是什么原因导致的？  
你玩《王者荣耀》打过最长的一次「膀胱局」发生了什么？  
湖北宜昌一老人「老伴刚去世，孙女得白血病」哭着问交警生活什么时候才会好，如何才能跨过生活中的难关？  
2022 年部分节假日安排出炉，五一 5 天、十一 7 天，你计划怎么安排假期？  
如何看待孟美岐陈令韬事件？  
古代棉衣、衣服很值钱吗？为什么还可以拿去当？  
导师让我帮低年级的师弟师妹改论文，我可以要求论文加我名字吗？应该找谁说，怎么说比较合适？  
10 月 25 日韩国突发大面积断网，全国企业、普通家庭等均受影响，为何出现断网问题？将造成多大损失？  
赤峰剿灭一平均年龄 17 岁恶势力团伙，两年犯下 45 起强奸案，该犯罪团伙会面临哪些法律责任？  
广东一外卖骑手当街虐猫，被平台永久封号禁止跑单。你支持平台的做法吗？  
拜登支持率跌幅超过二战以来历任美国总统，为什么拜登支持率大幅下降？或将产生什么影响？  
如何看待韩国前总统卢泰愚去世？该如何评价他的一生？  
如何看待 LGD 俱乐部表态对任何破坏赛事公平公正行为零容忍，将通过司法途径维护合法权益？  
S11 半决赛 EDG vs GEN.G 你更看好谁？  
重庆一外卖小哥抄近道闯大车盲区，被车轮一路拖行碾压身亡，如何看待这个交通事故？外卖员送餐需注意什么？  
恋爱之后让你明白了什么？  
《一人之下》里的临时工组队能否打过老天师？  
双十一 3999 元的小米 mix4 是不是可以冲了？  
被翻拍成电影的《沙丘》值得看吗？  
如何看待多动症（ADHD）患者网上买药被取保候审？  
有哪些买之前以为是智商税，买了后却越用越上瘾的家居物件？  
如何看待 2021 年 9 月国内智能手机市场份额增长变化，苹果增长率第一，荣耀超过小米排名第三？  
跟写推荐信的教授之间没有互动，那留学推荐信要怎么写？  
2022 国考唯一「三不限」岗位超 2 万人报考，意味着什么？对冷门专业考生有何启示？  
清华学生晒 1 周作业喊救命，写了五十页全英文，现在大学生的作业量都这么多吗？  
初音未来这种旧时代虚拟偶像被嘉然这种新时代虚拟偶像淘汰是历史必然趋势吗？  
如何看待汽车租赁巨头下单 10 万辆特斯拉，特斯拉市值首破 1 万亿美元，马斯克身家大涨 360 亿？  
如果给你 30 亿，但是东方 Project 的蕾米莉亚会从幻想乡里飞出来每天追着你吸血，你愿不愿意？  
电视剧《突围》中有哪些细节值得推敲？  
如何评价游戏《仙剑奇侠传七》剧情比起前作的差距？  
妈妈因天凉给 2 个月宝宝盖被子差点将其捂窒息，医生称低龄婴幼儿可能产生「蒙被综合征」，这是什么症状？  
如何看待守望先锋英雄杰西·麦克雷将更名为科尔·卡西迪？  
比胖更让人痛苦的事情有哪些？  
自如 10 周年暨 2022 年新产品发布会召开，有哪些值得关注的地方？  
我想追星，有什么好的推荐吗？  
玩过《原神》后，你对它的态度有改变吗？  
知乎推出高赞好物 100 榜单，有哪些好物你很喜欢，还有哪些你也想推荐上榜？  
什么是你领悟最深的人生真谛？  
如何看待一团伙在青岛街头向未成年人卖高价笔，4 盒 160 元并令其删除记录？未成年人应如何提高警惕？  
被 Nature/Science 审稿人拒稿是一种怎样的体验？  
看了原著，感觉罗恩相当不尊重赫敏，赫敏为什么还要喜欢他？  
科幻巨作《沙丘》是一部什么样的电影？这是一次成功的改编吗？  
有什么高考英语作文万能句式？  
