侄子要换肾，我配型合适，而我才 20 岁刚大二，我该怎么办？  
湖北宜昌一老人「老伴刚去世，孙女得白血病」哭着问交警生活什么时候才会好，如何才能跨过生活中的难关？  
如何看待上海闵行区公务员招录，要求海外硕士学位的学制最少为 2 年？  
最新电影节成龙说，吴京只用了四部电影就达到了两百亿票房，而自己用了很多年才达到了两百亿票房，你怎么看？  
如何看待京沪两地法学生起诉苹果不送充电器？用户有可能胜诉吗？  
拜登支持率跌幅超过二战以来历任美国总统，为什么拜登支持率大幅下降？或将产生什么影响？  
清华学生晒 1 周作业喊救命，写了五十页全英文，现在大学生的作业量都这么多吗？  
最近全国很多地方都菜价上涨，是什么原因导致的？  
为什么 RNG 今年世界赛淘汰观众反应不像前几年那么强烈了？  
重庆一外卖小哥抄近道闯大车盲区，被车轮一路拖行碾压身亡，如何看待这个交通事故？外卖员送餐需注意什么？  
如何看待 LGD 俱乐部表态对任何破坏赛事公平公正行为零容忍，将通过司法途径维护合法权益？  
导师让我帮低年级的师弟师妹改论文，我可以要求论文加我名字吗？应该找谁说，怎么说比较合适？  
如何看待汽车租赁巨头下单 10 万辆特斯拉，特斯拉市值首破 1 万亿美元，马斯克身家大涨 360 亿？  
恋爱之后让你明白了什么？  
10 月 26 日上午，刘鹤与美财政部长耶伦通话，如何看待中美双方高层此轮沟通？  
广东一外卖骑手当街虐猫，被平台永久封号禁止跑单。你支持平台的做法吗？  
三里屯某店重庆豌杂面 48 元一碗，老板称选用西班牙进口五花肉，精工细作所以成本高，你愿意买单吗？  
古代棉衣、衣服很值钱吗？为什么还可以拿去当？  
同学聚会戴 DW 手表被嘲笑，什么年龄戴什么手表真的很重要吗？  
网传望京某二房东跑路，涉及金额或达千万，阿里美团等互联网公司员工受影响，未来如何避免此类事件发生？  
S11 半决赛 EDG vs GEN.G 你更看好谁？  
妈妈因天凉给 2 个月宝宝盖被子差点将其捂窒息，医生称低龄婴幼儿可能产生「蒙被综合征」，这是什么症状？  
双十一 3999 元的小米 mix4 是不是可以冲了？  
如何看待男孩夜宿车顶称父母离婚没人要自己？街道回应「是单亲家庭，母亲不尽责」，如何关注孩子的情绪问题？  
给一位普通医学生提供无限的酒精，青霉素、肾上腺素，穿越回古代当医生能有多大的成就？  
有人说「当下看《沙丘》就像身处 1968 年看《2001 太空漫游》」，你怎么看？  
如何看待 2021 年 9 月国内智能手机市场份额增长变化，苹果增长率第一，荣耀超过小米排名第三？  
如何看待多动症（ADHD）患者网上买药被取保候审？  
如何看待守望先锋英雄杰西·麦克雷将更名为科尔·卡西迪？  
「九章二号」和「祖冲之二号」发布，我国在两种物理体系均实现「量子计算优越性」，这标志着怎样的突破？  
现在网恋四个月的女朋友叫我给她买一千五的化妆品合适吗?  
新东方将停止经营中国内地义务教育阶段学科类校外培训服务，有哪些值得关注的信息？  
10 月 25 日韩国突发大面积断网，全国企业、普通家庭等均受影响，为何出现断网问题？将造成多大损失？  
有哪些买之前以为是智商税，买了后却越用越上瘾的家居物件？  
初音未来这种旧时代虚拟偶像被嘉然这种新时代虚拟偶像淘汰是历史必然趋势吗？  
2021 年双十一，购物车里反复添加又删减后，最终决定留下付款的东西有哪些？  
如何看待《财富》杂志发布 2021「改变世界的公司」榜单，快手、远景能源、拼多多三家中国公司入选？  
如何给猫咪取名？  
网曝内蒙古额济纳旗一酒店被隔离游客浪费粮食，真实情况是什么？如何分配和处理食物比较合适？  
如何看待红米 Note 11 系列中的 Pro 与 Pro+ 两个版本将搭载天玑 920 处理器？  
如何看待 10 月 26 日苹果推送的 iOS 15.1 版本更新？新版本的体验感如何？  
10 月 26 日内蒙古额济纳旗新增 20 例本土确诊，累计确诊 78 例，目前当地情况如何？  
如何评价《原神》新配队神罗天征（罗莎莉亚，神里，万叶，心海）？  
两个月考研能成功吗?  
电影《不速来客》拍得如何？看完你有什么感受？  
今年 11.11 有哪些「不买就错过整个世界」的厨卫大家电？  
在切断所有视野的环境下开车是一种什么体验？  
劳动合同中约定某种情况自动离职，但我现在怀孕了，该条款还有效吗？  
微蒸烤一体机和蒸烤机哪一个好，为什么？  
可以推荐一些半个小时内能看完的短篇虐文吗？  
