如何评价天津交通广播两位主播因「乾隆白菜是什么菜」争吵，一人直播中摔门而出？主持人正确的做法是什么？  
外国学生将 iPhone X 接口改装为 USB-C，卖出 55 万元 ，这一技术难吗？苹果为啥不做？  
醉驾找「yuwei」女司机危险驾驶案宣判，涉事司机被判处拘役两个月，处罚金一万元，哪些信息值得关注？  
有哪些食物是中国人吃，而外国人基本不吃的呢？  
美国前财长称，全球经济或将迎来日本式停滞，如何解读其发言？  
如何看待王冰冰体验送快递上门遭遇闭门羹？快递送货上门是否有较高的隐形门槛？  
一网友通过人民网领导留言板建议将西安简称定为「昊」或「兆」，对此你怎么看？有哪些更好的建议？  
男朋友的妈非常讨厌猫，知道我养猫后，说结婚后一定要把猫送走，我很反感，突然不想结婚了，怎么办？  
《武林外传》作为深受 90 后喜爱的情景喜剧，为什么很多长辈不喜欢？  
劫杀芝大中国留学生嫌犯落网「年仅 18 岁被控一级谋杀」，还有哪些详细信息值得关注？  
为什么现在《英雄联盟》前期一波小失误就能代表游戏基本结束？  
如何看待号称「特斯拉杀手」的 Rivian 上市首日一度跳涨 53%？为什么有如此火爆的投资热情？  
你们旅游经历中，心中的美食第一城是哪里？  
医生得了本专业的疾病是一种什么样的体验？  
《海贼王》鹰眼的赏金在 40 亿和 50 亿之间合适吗？  
能给一张学汉语言文学专业同学的书单吗？  
找工作选大公司好还是小公司好？  
运动需要每天坚持吗?  
《明日方舟》先锋重装怎么选择？  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
如何看透对方的心理？  
如何让自己在为人处世上变得强势？  
有哪些超级尴尬的「小学生白日梦文学」？  
为什么李华不会英语还要交那么多外国朋友？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》第 4 集到第 6 集？  
为什么 LoL 大环境比 DOTA2 好，但是 LoL 选手职业寿命普遍不如 DOTA2，动不动就退役转行？  
为什么老师有时不让学生去上厕所？  
怎样才能变得善于思考？  
当今自动驾驶的核心难点，是提高用户体验，还是发展绝对技术？  
有没有好吃的无骨鸡爪推荐？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
袭人被宝玉踢了之后为什么会「争荣夸耀之心灰了一半」？  
《光明记忆：无限》上线 Steam，好评率达 96%，游戏体验如何？  
「射雕英雄传」里面打架几乎没赢过的柯镇恶，真的是一无是处没有成就吗？  
如何看待魔兽世界资料片《暗影国度》将在 9.2 版本正式完结？《暗影国度》究竟败在什么地方？  
光头洗头是用洗发水还是洗面奶？  
如何评价杨幂陈伟霆等主演的电视剧《斛珠夫人》?  
为什么现在的工厂招工越来越难？  
有点讨好型人格，有时候会自卑，能不能通过阅读书籍强大起来？  
如何看待 2021 年双十一第一周 BCI 数据，有哪些值得关注的信息？  
写小说应该专注写自己的故事，还是追求大众口味？  
如何看待通用即将发布超级智能驾驶系统 Ultra Cruise，未来会替代 Super Cruise 吗？  
中石油已有 4 名员工核酸阳性，在京系统全面进入应急状态，有哪些值得关注的信息？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
如何看待原神角色池新机制「双池 up」？  
如何看待小米 2021  年双 11 全渠道累计支付金额破 193 亿，创历史新纪录？  
腾讯 2021 年第三季度营收 1424 亿元，本土市场游戏收入 336 亿元，有哪些看点值得关注？  
刚开始学习理财，每月适合拿出多少工资来买基金？  
截止到《海贼王》1031 话，你们认为路飞打赢凯多是否合理？  
会有女生因为收到大束鲜花太过招摇而感到反感的吗？想低调送女生鲜花有哪些渠道可以推荐？  
