劫杀芝大中国留学生嫌犯落网「年仅 18 岁被控一级谋杀」，还有哪些详细信息值得关注？  
如何评价天津交通广播两位主播因「乾隆白菜是什么菜」争吵，一人直播中摔门而出？主持人正确的做法是什么？  
美国前财长称，全球经济或将迎来日本式停滞，如何解读其发言？  
为什么现在《英雄联盟》前期一波小失误就能代表游戏基本结束？  
如何看待腾讯申请接入抖音开放平台，腾讯回复「正面向全网第三方平台发邀请」，未来对双方用户会有哪些影响？  
11 月 13 日，辽宁新增 60 例本土确诊，目前当地疫情防控情况如何？  
为什么大学是最佳谈恋爱时期？  
一网友通过人民网领导留言板建议将西安简称定为「昊」或「兆」，对此你怎么看？有哪些更好的建议？  
想吃又不舍得买很贵的零食，有没有什么味道相同又很平价的零食推荐？  
25 岁的月入 6000+ 的女孩，有哪些合适的轻奢品适合我们？  
如何看待好未来、学而思义务教育学科培训服务将于 12 月 31 日截止？公司将如何转型？  
如何评价综艺《导演请指教》第二期（下）？  
与韩国文化输出相比，法国 / 德国文化输出差在哪里呢？  
英国大学档次划分是怎样的？  
哪种字体利于高考啊？  
如何评价河南卫视舞蹈综艺《舞千年》第二期？  
如何才能养成爱看书的好习惯？  
为什么汽车表面覆盖件不全部做成塑料的？  
有哪些神仙句子让你记到现在的？  
如何看待自己的平庸?  
看不下去《罪与罚》有读《卡拉马佐夫兄弟》的必要吗?  
会有人讨厌自己的孩子吗？  
电影《梅艳芳》有哪些戳中你的细节？  
如何评价金庸笔下的欧阳克？  
男朋友的妈非常讨厌猫，知道我养猫后，说结婚后一定要把猫送走，我很反感，突然不想结婚了，怎么办？  
作为医生的你有哪些健康的生活习惯？  
报名自考，有什么需要注意的地方？  
有考研 40 天逆袭的例子吗?  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
拜登签署「 2021 年安全设备法」，加强限制华为、中兴等中企，如何评价法案相关内容？会带来哪些影响？  
为什么 LoL 大环境比 DOTA2 好，但是 LoL 选手职业寿命普遍不如 DOTA2，动不动就退役转行？  
国足主帅李铁发文「微笑面对人生，努力工作是对自己的尊重 」，如何评价这一表态？  
既能开网咖又能开音乐会的比亚迪汉，在智能化和个性化上做出了哪些改变？  
如何评价张云雷的京韵大鼓《华容道》？  
如何评价原神 2.3 版本双 up 池同时复刻优菈阿贝多？  
外国学生将 iPhone X 接口改装为 USB-C，卖出 55 万元 ，这一技术难吗？苹果为啥不做？  
如何看待号称「特斯拉杀手」的 Rivian 上市首日一度跳涨 53%？为什么有如此火爆的投资热情？  
《武林外传》作为深受 90 后喜爱的情景喜剧，为什么很多长辈不喜欢？  
运动需要每天坚持吗?  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
《海贼王》鹰眼的赏金在 40 亿和 50 亿之间合适吗？  
能给一张学汉语言文学专业同学的书单吗？  
当今自动驾驶的核心难点，是提高用户体验，还是发展绝对技术？  
如何看透对方的心理？  
国内有哪些「冬日限定」美景推荐？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》中的杰斯？  
男人不跟你复婚，又跟你在一起，又怀孩子，到底是什么想法？  
《明日方舟》先锋重装怎么选择？  
怎样才能变得善于思考？  
假如你在《哈利波特》的魔法世界里，你从魔法学校毕业后想成为一名从事什么职业的巫师呢?  
