劫杀芝大中国留学生嫌犯落网「年仅 18 岁被控一级谋杀」，还有哪些详细信息值得关注？  
如何评价天津交通广播两位主播因「乾隆白菜是什么菜」争吵，一人直播中摔门而出？主持人正确的做法是什么？  
为什么现在《英雄联盟》前期一波小失误就能代表游戏基本结束？  
如何看待腾讯申请接入抖音开放平台，腾讯回复「正面向全网第三方平台发邀请」，未来对双方用户会有哪些影响？  
为什么大学是最佳谈恋爱时期？  
11 月 13 日，辽宁新增 60 例本土确诊，目前当地疫情防控情况如何？  
美国前财长称，全球经济或将迎来日本式停滞，如何解读其发言？  
有什么短篇小甜文可以推荐的吗？  
如何看待好未来、学而思义务教育学科培训服务将于 12 月 31 日截止？公司将如何转型？  
北交所将于 15 日开市，开市首日北交所上市公司将达 81 家，具有怎样的意义？  
一网友通过人民网领导留言板建议将西安简称定为「昊」或「兆」，对此你怎么看？有哪些更好的建议？  
与韩国文化输出相比，法国 / 德国文化输出差在哪里呢？  
如何评价综艺《导演请指教》第二期（下）？  
英国大学档次划分是怎样的？  
25 岁的月入 6000+ 的女孩，有哪些合适的轻奢品适合我们？  
想吃又不舍得买很贵的零食，有没有什么味道相同又很平价的零食推荐？  
哪种字体利于高考啊？  
如何评价河南卫视舞蹈综艺《舞千年》第二期？  
如何才能养成爱看书的好习惯？  
为什么汽车表面覆盖件不全部做成塑料的？  
有哪些神仙句子让你记到现在的？  
如何看待自己的平庸?  
看不下去《罪与罚》有读《卡拉马佐夫兄弟》的必要吗?  
会有人讨厌自己的孩子吗？  
电影《梅艳芳》有哪些戳中你的细节？  
如何评价金庸笔下的欧阳克？  
作为医生的你有哪些健康的生活习惯？  
报名自考，有什么需要注意的地方？  
男朋友的妈非常讨厌猫，知道我养猫后，说结婚后一定要把猫送走，我很反感，突然不想结婚了，怎么办？  
如何看待巴拿马 2022 年起将中国春节定为全国性节日？这将带来哪些影响？  
拜登签署「 2021 年安全设备法」，加强限制华为、中兴等中企，如何评价法案相关内容？会带来哪些影响？  
国足主帅李铁发文「微笑面对人生，努力工作是对自己的尊重 」，如何评价这一表态？  
有考研 40 天逆袭的例子吗?  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
为什么 LoL 大环境比 DOTA2 好，但是 LoL 选手职业寿命普遍不如 DOTA2，动不动就退役转行？  
既能开网咖又能开音乐会的比亚迪汉，在智能化和个性化上做出了哪些改变？  
如何评价张云雷的京韵大鼓《华容道》？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
如何评价原神 2.3 版本双 up 池同时复刻优菈阿贝多？  
外国学生将 iPhone X 接口改装为 USB-C，卖出 55 万元 ，这一技术难吗？苹果为啥不做？  
如何看待号称「特斯拉杀手」的 Rivian 上市首日一度跳涨 53%？为什么有如此火爆的投资热情？  
《武林外传》作为深受 90 后喜爱的情景喜剧，为什么很多长辈不喜欢？  
运动需要每天坚持吗?  
如何看待小米 2021  年双 11 全渠道累计支付金额破 193 亿，创历史新纪录？  
《海贼王》罗和基德的实力是不是提升太快了？  
你们旅游经历中，心中的美食第一城是哪里？  
如何让自己在为人处世上变得强势？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
孩子明明有能力可以自己读绘本，但是每次都要求父母去帮助读，作为家长，是应该满足他，还是让他自己读？  
如何看待 Anker 公司 CEO 表示苹果取消附送充电器给配件厂商带来增长，对消费者有何影响？  
