劫杀芝大中国留学生嫌犯落网「年仅 18 岁被控一级谋杀」，还有哪些详细信息值得关注？  
为什么大学是最佳谈恋爱时期？  
如何看待好未来、学而思义务教育学科培训服务将于 12 月 31 日截止？公司将如何转型？  
如何看待腾讯申请接入抖音开放平台，腾讯回复「正面向全网第三方平台发邀请」，未来对双方用户会有哪些影响？  
北交所将于 15 日开市，开市首日北交所上市公司将达 81 家，具有怎样的意义？  
拜登签署「 2021 年安全设备法」，加强限制华为、中兴等中企，如何评价法案相关内容？会带来哪些影响？  
如何看待「股神」巴菲特踩雷新能源骗局，损失 22 亿？「股神」投资为何也会踩雷被骗？  
十来岁的孩子很自卑，不敢表现自己怎么办？  
你一个人去旅行过吗？  
分手了你们都是怎么走出来的？  
有什么现实又扎心的文案？  
为什么现在《英雄联盟》前期一波小失误就能代表游戏基本结束？  
有什么短篇小甜文可以推荐的吗？  
一网友通过人民网领导留言板建议将西安简称定为「昊」或「兆」，对此你怎么看？有哪些更好的建议？  
你们的分手有多不体面？  
如何看待巴拿马 2022 年起将中国春节定为全国性节日？这将带来哪些影响？  
与韩国文化输出相比，法国 / 德国文化输出差在哪里呢？  
11 月 13 日，辽宁新增 60 例本土确诊，目前当地疫情防控情况如何？  
为什么 LoL 大环境比 DOTA2 好，但是 LoL 选手职业寿命普遍不如 DOTA2，动不动就退役转行？  
英国大学档次划分是怎样的？  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
如何评价天津交通广播两位主播因「乾隆白菜是什么菜」争吵，一人直播中摔门而出？主持人正确的做法是什么？  
如何评价综艺《导演请指教》第二期（下）？  
25 岁的月入 6000+ 的女孩，有哪些合适的轻奢品适合我们？  
美国前财长称，全球经济或将迎来日本式停滞，如何解读其发言？  
想吃又不舍得买很贵的零食，有没有什么味道相同又很平价的零食推荐？  
哪种字体利于高考啊？  
如何评价河南卫视舞蹈综艺《舞千年》第二期？  
如何才能养成爱看书的好习惯？  
有哪些神仙句子让你记到现在的？  
为什么汽车表面覆盖件不全部做成塑料的？  
如何看待自己的平庸?  
看不下去《罪与罚》有读《卡拉马佐夫兄弟》的必要吗?  
会有人讨厌自己的孩子吗？  
电影《梅艳芳》有哪些戳中你的细节？  
如何评价金庸笔下的欧阳克？  
作为医生的你有哪些健康的生活习惯？  
报名自考，有什么需要注意的地方？  
有考研 40 天逆袭的例子吗?  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
男朋友的妈非常讨厌猫，知道我养猫后，说结婚后一定要把猫送走，我很反感，突然不想结婚了，怎么办？  
既能开网咖又能开音乐会的比亚迪汉，在智能化和个性化上做出了哪些改变？  
如何看待小米 2021  年双 11 全渠道累计支付金额破 193 亿，创历史新纪录？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
《一人之下》陈朵心目中老廖是不是和药仙会没有区别，都剥夺了她选择的权利？  
卧室小怎么安排床和衣柜？  
如何看待魔兽世界资料片《暗影国度》将在 9.2 版本正式完结？《暗影国度》究竟败在什么地方？  
数字化时代，同样都是创业，为什么有的最后做成大品牌，有的却昙花一现？  
男人不跟你复婚，又跟你在一起，又怀孩子，到底是什么想法？  
以后真的是人人都会编程的时代吗？  
