如何看待好未来、学而思义务教育学科培训服务将于 12 月 31 日截止？公司将如何转型？  
如何看待「股神」巴菲特踩雷新能源骗局，损失 22 亿？「股神」投资为何也会踩雷被骗？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛国足 1:1 战平阿曼，如何评价本场比赛？  
国足主帅李铁发文「微笑面对人生，努力工作是对自己的尊重 」，如何评价这一表态？  
为什么现在旗舰机都用 OLED 屏？会伤眼睛吗？  
艺术作品对于人类的意义究竟是什么？  
你是从什么时候对中国足球丧失信心的?  
为何日本战国大名四维普遍很高，而三国诸侯里面却有很多低能人物？  
Rust 是不是就相当于新时代的 C 语言？  
你家装修的哪些地方，是你入住之后觉得无比满意的？  
家中有猫，出门的时候总是一身猫毛怎么办？  
大家有什么简单方便的速食推荐？  
本人现在初二天天不学习现在想努力了还能考上高中吗?  
看直播花 23 万元买翡翠全是假货，在直播间买到假货该如何维权？平台有责任吗？  
《舞千年》会是下一个文化综艺爆款吗？  
如何看待巴拿马 2022 年起将中国春节定为全国性节日？这将带来哪些影响？  
土木工程真的这么可怕吗？  
古人说「一屋不扫，何以扫天下」，你有哪些布置、整理、清洁房间的好方法？如何养成习惯？  
玩摄影究竟给你带来了什么？  
双十一购物车里装着你的生活变化吗？  
人的眼睛到底有多脆弱？  
让人觉得舒服的恋爱关系是怎样的？  
为什么 LoL 大环境比 DOTA2 好，但是 LoL 选手职业寿命普遍不如 DOTA2，动不动就退役转行？  
拜登签署「 2021 年安全设备法」，加强限制华为、中兴等中企，如何评价法案相关内容？会带来哪些影响？  
劫杀芝大中国留学生嫌犯落网「年仅 18 岁被控一级谋杀」，还有哪些详细信息值得关注？  
你一个人去旅行过吗？  
为什么大学是最佳谈恋爱时期？  
北交所将于 15 日开市，开市首日北交所上市公司将达 81 家，具有怎样的意义？  
如何看待腾讯申请接入抖音开放平台，腾讯回复「正面向全网第三方平台发邀请」，未来对双方用户会有哪些影响？  
一网友通过人民网领导留言板建议将西安简称定为「昊」或「兆」，对此你怎么看？有哪些更好的建议？  
十来岁的孩子很自卑，不敢表现自己怎么办？  
你们的分手有多不体面？  
高中物理特别差，先看辅导书还是先刷题?  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
与韩国文化输出相比，法国 / 德国文化输出差在哪里呢？  
为什么现在《英雄联盟》前期一波小失误就能代表游戏基本结束？  
11 月 13 日，辽宁新增 60 例本土确诊，目前当地疫情防控情况如何？  
龙乃水族之王，为什么「西游记」天庭宴会上有「龙肝」的菜？现实中有这道菜吗？  
英国大学档次划分是怎样的？  
你当初为什么玩《原神》这款游戏？有什么让你坚持下去？  
如何评价张云雷的京韵大鼓《华容道》？  
如何评价由杨幂、陈伟霆主演的电视剧《斛珠夫人》？  
如何看待自己的平庸?  
为什么汽车表面覆盖件不全部做成塑料的？  
为什么我们开始厌弃海底捞的热情？  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
想吃又不舍得买很贵的零食，有没有什么味道相同又很平价的零食推荐？  
如何评价金庸笔下的欧阳克？  
25 岁的月入 6000+ 的女孩，有哪些合适的轻奢品适合我们？  
既能开网咖又能开音乐会的比亚迪汉，在智能化和个性化上做出了哪些改变？  
