你知道哪些过去 100 年里「说到做到」的故事？  
如何看待好未来、学而思义务教育学科培训服务将于 12 月 31 日截止？公司将如何转型？  
如何看待「股神」巴菲特踩雷新能源骗局，损失 22 亿？「股神」投资为何也会踩雷被骗？  
河南 9 岁男童一提上学就发烧近 40℃，多次去医院检查都未发现病因，可能是什么原因造成的？  
为什么有钱人家孩子一般长相都不错?  
电影《扬名立万》中有哪些有意思的隐喻？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第四集？  
购入 iPad＋apple pencil 但是又用回纸笔是什么体验？  
如何评价 2021 年 CCPC 广州站？  
为什么现在的人不喜欢打电话交流，更喜欢用软件交流？  
保安持刀捅死奔驰车主 ，警方通报系停车场管理纠纷引发，他将承担什么法律责任？遇到类似情况该如何处理？  
为什么有的人明明很虚伪却感觉其人缘很好，而有的人明明很善良却感觉被孤立？  
咖啡入门最基本的知识有什么？  
联合国教科文组织官宣，淮安成第五个入选「世界美食之都」的中国城市，你认可吗？淮安有哪些好吃的美食？  
2021.11.13KPL 秋季赛重庆狼队 0 封广州 TTG，如何评价这场比赛？  
如何看待巴拿马 2022 年起将中国春节定为全国性节日？这将带来哪些影响？  
能否以高等背景出一道高中数学题？  
会在大学怀念高中的生活吗？  
你知道哪些关于约会的小技巧？  
为何日本战国大名四维普遍很高，而三国诸侯里面却有很多低能人物？  
为什么现在旗舰机都用 OLED 屏？会伤眼睛吗？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛国足 1:1 战平阿曼，如何评价本场比赛？  
为什么 LoL 大环境比 DOTA2 好，但是 LoL 选手职业寿命普遍不如 DOTA2，动不动就退役转行？  
本人现在初二天天不学习现在想努力了还能考上高中吗?  
艺术作品对于人类的意义究竟是什么？  
大家有什么简单方便的速食推荐？  
家中有猫，出门的时候总是一身猫毛怎么办？  
你是从什么时候对中国足球丧失信心的?  
Rust 是不是就相当于新时代的 C 语言？  
你家装修的哪些地方，是你入住之后觉得无比满意的？  
国足主帅李铁发文「微笑面对人生，努力工作是对自己的尊重 」，如何评价这一表态？  
看直播花 23 万元买翡翠全是假货，在直播间买到假货该如何维权？平台有责任吗？  
拜登签署「 2021 年安全设备法」，加强限制华为、中兴等中企，如何评价法案相关内容？会带来哪些影响？  
《舞千年》会是下一个文化综艺爆款吗？  
土木工程真的这么可怕吗？  
古人说「一屋不扫，何以扫天下」，你有哪些布置、整理、清洁房间的好方法？如何养成习惯？  
玩摄影究竟给你带来了什么？  
双十一购物车里装着你的生活变化吗？  
人的眼睛到底有多脆弱？  
45 岁程序员发帖，称「精通各种技术体系，连个面试机会都没有」，如何看待职场「 35 岁现象」？  
光头洗头是用洗发水还是洗面奶？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
让人觉得舒服的恋爱关系是怎样的？  
劫杀芝大中国留学生嫌犯落网「年仅 18 岁被控一级谋杀」，还有哪些详细信息值得关注？  
你一个人去旅行过吗？  
如何评价综艺《导演请指教》第二期（下）？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
如何看待自己的平庸?  
如何评价河南卫视舞蹈综艺《舞千年》第二期？  
哪种字体利于高考啊？  
