你知道哪些过去 100 年里「说到做到」的故事？  
河南 9 岁男童一提上学就发烧近 40℃，多次去医院检查都未发现病因，可能是什么原因造成的？  
为什么有钱人家孩子一般长相都不错?  
为何今年「双 11」喜报式实时成交额不见了？如何看待「双 11」逐渐趋于理性消费？  
为什么有的人明明很虚伪却感觉其人缘很好，而有的人明明很善良却感觉被孤立？  
45 岁程序员发帖，称「精通各种技术体系，连个面试机会都没有」，如何看待职场「 35 岁现象」？  
联合国教科文组织官宣，淮安成第五个入选「世界美食之都」的中国城市，你认可吗？淮安有哪些好吃的美食？  
如何评价 2021 年 CCPC 广州站？  
肖八每套选择只能得 34 、 5 分，请问该怎么办？  
参观博物馆为什么不能拍照？  
保安持刀捅死奔驰车主 ，警方通报系停车场管理纠纷引发，他将承担什么法律责任？遇到类似情况该如何处理？  
会在大学怀念高中的生活吗？  
2021.11.13KPL 秋季赛重庆狼队 0 封广州 TTG，如何评价这场比赛？  
如何看待好未来、学而思义务教育学科培训服务将于 12 月 31 日截止？公司将如何转型？  
如何看待「股神」巴菲特踩雷新能源骗局，损失 22 亿？「股神」投资为何也会踩雷被骗？  
如何看待巴拿马 2022 年起将中国春节定为全国性节日？这将带来哪些影响？  
购入 iPad＋apple pencil 但是又用回纸笔是什么体验？  
为什么现在的人不喜欢打电话交流，更喜欢用软件交流？  
咖啡入门最基本的知识有什么？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第四集？  
你知道哪些关于约会的小技巧？  
电影《扬名立万》中有哪些有意思的隐喻？  
能否以高等背景出一道高中数学题？  
为何日本战国大名四维普遍很高，而三国诸侯里面却有很多低能人物？  
为什么现在旗舰机都用 OLED 屏？会伤眼睛吗？  
2022 世预赛亚洲区 12 强赛国足 1:1 战平阿曼，如何评价本场比赛？  
为什么 LoL 大环境比 DOTA2 好，但是 LoL 选手职业寿命普遍不如 DOTA2，动不动就退役转行？  
本人现在初二天天不学习现在想努力了还能考上高中吗?  
艺术作品对于人类的意义究竟是什么？  
大家有什么简单方便的速食推荐？  
家中有猫，出门的时候总是一身猫毛怎么办？  
你是从什么时候对中国足球丧失信心的?  
Rust 是不是就相当于新时代的 C 语言？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
你家装修的哪些地方，是你入住之后觉得无比满意的？  
国足主帅李铁发文「微笑面对人生，努力工作是对自己的尊重 」，如何评价这一表态？  
看直播花 23 万元买翡翠全是假货，在直播间买到假货该如何维权？平台有责任吗？  
拜登签署「 2021 年安全设备法」，加强限制华为、中兴等中企，如何评价法案相关内容？会带来哪些影响？  
《舞千年》会是下一个文化综艺爆款吗？  
土木工程真的这么可怕吗？  
古人说「一屋不扫，何以扫天下」，你有哪些布置、整理、清洁房间的好方法？如何养成习惯？  
玩摄影究竟给你带来了什么？  
双十一购物车里装着你的生活变化吗？  
中美达成强化气候行动联合宣言，对全球气候有什么重要意义？将达成什么目标？  
人的眼睛到底有多脆弱？  
让人觉得舒服的恋爱关系是怎样的？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
如何评价河南卫视舞蹈综艺《舞千年》第二期？  
如何才能养成爱看书的好习惯？  
