流浪汉为果腹偷盒饭，检察院作出不予逮捕意见随后警方撤案，如何从法律角度分析检方的行为？  
江歌母亲诉刘鑫案一审宣判，被告赔偿近 70 万元，如何从法律角度解读？  
虎年生肖邮票被网友吐槽没有虎威，满脸愁容，作者回应称做了拟人化处理，如何看待这样的艺术处理？  
南京大学打算花 120 万在 nature 刊发校庆特刊宣传稿，你怎么看这件事？  
网传拼多多开始裁员，被裁员工会被 HR 全程监视直至签完裁员文件，真实性如何？有何其他细节补充？  
如何看待武汉抗疫医生曝光爱尔眼科「手术回扣明细」，贴出「好处费」流水总金额达 78 万余元？  
《三十而已》王漫妮为什么不选有房有车人品好的小张主任？  
如何看待小米 12pro 送 499 耳机，京东三天仅售 69 件？  
1 月 9 日天津新增本土确诊 21 例，本土无症状 2 例，目前情况如何？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 1 集？  
1 月 9 日河南新增 60 例本土确诊病例，目前情况如何？  
有哪些关于腊八节的文案？  
澳洲疫情连续暴涨，后续情况会怎么样？  
市民反映「能否优先安排产妇住院」，深圳卫健委回「电话发我」，目前产妇已入院，如何评价深圳卫健委的行为？  
河南洛阳、许昌的此次疫情会出现大范围爆发吗？对春节回家过年会有影响吗？  
塞浦路斯研究人员称发现「德尔塔克戎」毒株，疑似德尔塔和奥密克戎「双毒合一」，会对疫情产生哪些影响？  
小米 12 Pro 和 iPhone 13 选哪个？  
河南 157 所高校已全部放假，中高风险地区师生暂缓离校返乡，暂缓离校的师生还能回家过年吗？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十一集？  
第一次坐飞机，托运行李都有哪些注意事项？  
《王牌部队》里顾一野娶了战友的妻子这个问题你怎么看？  
科龙前董事长顾雏军获国家赔偿 43 万，含精神损害抚慰金 14.3 万，如何从法律角度分析这一赔偿？  
张文宏称「奥密克戎不是大号流感它会咬人」，要加强疫苗屏障，我们需要做好哪些应对措施？  
23 岁姑娘胃疼 2 周没重视，被确诊为胃癌进展期，要全胃切除，有哪些健康隐患容易被我们忽视？  
如何评价综艺《麻花特开心》第一期？  
成都一男子火锅店遭围殴被泼滚烫火锅油，现场情况如何？施暴方将可能承担哪些法律责任？  
中国胃癌死亡数占全球近半，抗幽门螺杆菌牙膏高价还爆卖，相关上市公司股价也大涨，是真管用还是智商税？  
为什么现在很多年轻人年龄不大但已开始焦虑 30 岁后的生活，这种焦虑意识真能让他们避免年龄危机吗？  
美国国务卿布林肯警告俄罗斯，只要俄罗斯拿枪指着乌克兰的头，俄美会谈就不会有成果，怎么看布林肯的警告？  
马斯克星链项目印度受挫，被要求退还所有订金，负责人辞职，如何看待这一事件？  
如何看待长沙发出全国首份家庭教育令「不得让孩子单独与保姆居住生活」？还有哪些信息值得关注？  
女生到底有多在乎男生的身高？  
大家 iPhone13 买了手机壳和膜没有？  
NBA 明天勇士比赛克莱复出，对此您有什么期待？  
对于考公务员有什么建议和感想吗？  
哪些道理是你当律师之后才明白的？  
你认为，孩子管教严格好还是放养式比较好？  
《甄嬛传》里纯元是刻意抢了宜修的后位吗？  
有什么搞笑女发朋友圈的沙雕文案？  
如何评价高圆圆、张鲁一、王耀庆主演的电视剧《完美伴侣》？  
初一初二没认真学习，初三怎么学?  
如何评价原神活动魔药研析的难度?  
孕期 30 多天的孕妇应注意什么?  
1 月 8 日 深圳新增 1 例本土确诊病例，目前深圳情况如何？  
你知道哪些文人笔下的浪漫情话？  
感觉自己特别特别特别平庸怎么办？  
如何练就看到一道数学题，不管多难都有思路，并且能在短时间的思考后迅速把它解出来的能力？  
2022 年你打算控制体重吗？目标体重是多少？  
目前最流行的装修风格有哪些？  
你听过人生中最最最好笑的笑话是什么？  
