江歌母亲诉刘鑫案一审宣判，被告赔偿近 70 万元，如何从法律角度解读？  
流浪汉为果腹偷盒饭，检察院作出不予逮捕意见随后警方撤案，如何从法律角度分析检方的行为？  
南京大学打算花 120 万在 nature 刊发校庆特刊宣传稿，你怎么看这件事？  
网传拼多多开始裁员，被裁员工会被 HR 全程监视直至签完裁员文件，真实性如何？有何其他细节补充？  
如何看待小米 12pro 送 499 耳机，京东三天仅售 69 件？  
1 月 9 日天津新增本土确诊 21 例，本土无症状 2 例，目前情况如何？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 1 集？  
市民反映「能否优先安排产妇住院」，深圳卫健委回「电话发我」，如何评价深圳卫健委的行为？  
1 月 10 日早上有网友反映粤康码崩溃了，无法显示健康码，真实情况如何？  
1 月 9 日河南新增 60 例本土确诊病例，目前情况如何？  
有哪些关于腊八节的文案？  
河南洛阳、许昌的此次疫情会出现大范围爆发吗？对春节回家过年会有影响吗？  
塞浦路斯研究人员称发现「德尔塔克戎」毒株，疑似德尔塔和奥密克戎「双毒合一」，会对疫情产生哪些影响？  
深圳地铁一外籍男子褪下口罩脚踩扶手，地铁官方回应「正在调查」，该男子或将承担哪些责任？  
小米 12 Pro 和 iPhone 13 选哪个？  
消息称华为有望推出国产自研浏览器内核，将弥补国内技术空白，对此你有何期待？  
如何评价《海贼王》漫画 1037 话情报？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十一集？  
2022 有哪些值得关注的游戏数码新品？  
未成年人心理问题频出，除了「知识教育」，我们该如何让孩子的心理也「健康成长」？  
如何评价支付宝上只要 1.1 元就能保全年的出行意外险？  
2022 年你最想去什么地方旅行？  
6G 通讯速率较 5G 提升 10-20 倍，6G 到底有多强？5G 什么时候能大众化？  
如何评价李冰冰综艺《给你，我的新名片》第二季第四期，会给我们带来什么体验？  
你听过的一个最精彩海龟汤故事是什么?  
《雪中悍刀行》里谁才算是徐凤年的王妃？陆丞燕还是姜泥？  
新的一年，男生如何从「体」「面」开始杜绝油腻？  
中年女领导真的会针对年轻貌美的女下属吗？  
在网上买哪些年货更方便、性价比更高？  
1 月 10 日腊八节，你的家乡腊八节有哪些习俗？会吃哪些传统食物？  
马斯克星链项目印度受挫，被要求退还所有订金，负责人辞职，如何看待这一事件？  
如何看待长沙发出全国首份家庭教育令「不得让孩子单独与保姆居住生活」？还有哪些信息值得关注？  
买小米 12 还是等红米 K50？  
《王牌部队》里顾一野娶了战友的妻子这个问题你怎么看？  
如何评价动画电影《魔法满屋》？  
第一次坐飞机，托运行李都有哪些注意事项？  
你为什么选择了数学专业，专业兴趣是什么？（Why major）？  
河南 157 所高校已全部放假，中高风险地区师生暂缓离校返乡，暂缓离校的师生还能回家过年吗？  
如何看待武汉抗疫医生曝光爱尔眼科「手术回扣明细」，贴出「好处费」流水总金额达 78 万余元？  
科龙前董事长顾雏军获国家赔偿 43 万，含精神损害抚慰金 14.3 万，如何从法律角度分析这一赔偿？  
虎年生肖邮票被网友吐槽没有虎威，满脸愁容，作者回应称做了拟人化处理，如何看待这样的艺术处理？  
23 岁姑娘胃疼 2 周没重视，被确诊为胃癌进展期，要全胃切除，有哪些健康隐患容易被我们忽视？  
如何评价综艺《麻花特开心》第一期？  
成都一男子火锅店遭围殴被泼滚烫火锅油，现场情况如何？施暴方将可能承担哪些法律责任？  
《火影忍者》团藏为什么这么弱，为啥和猿飞日斩差距这么大？  
澳洲疫情连续暴涨，后续情况会怎么样？  
张文宏称「奥密克戎不是大号流感它会咬人」，要加强疫苗屏障，我们需要做好哪些应对措施？  
为什么现在很多年轻人年龄不大但已开始焦虑 30 岁后的生活，这种焦虑意识真能让他们避免年龄危机吗？  
美国国务卿布林肯警告俄罗斯，只要俄罗斯拿枪指着乌克兰的头，俄美会谈就不会有成果，怎么看布林肯的警告？  
女生到底有多在乎男生的身高？  
