江歌母亲诉刘鑫案一审宣判，被告赔偿近 70 万元，如何从法律角度解读？  
流浪汉为果腹偷盒饭，检察院作出不予逮捕意见随后警方撤案，如何从法律角度分析检方的行为？  
南京大学打算花 120 万在 nature 刊发校庆特刊宣传稿，你怎么看这件事？  
网传拼多多开始裁员，被裁员工会被 HR 全程监视直至签完裁员文件，真实性如何？有何其他细节补充？  
1 月 9 日天津新增本土确诊 21 例，本土无症状 2 例，目前情况如何？  
如何看待小米 12 Pro 送 499 元耳机，京东三天仅售 69 件？  
市民反映「能否优先安排产妇住院」，深圳卫健委回「电话发我」，如何评价深圳卫健委的行为？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 1 集？  
1 月 10 日早上有网友反映粤康码崩溃了，无法显示健康码，真实情况如何？  
1 月 9 日河南新增 60 例本土确诊病例，目前情况如何？  
河南洛阳、许昌的此次疫情会出现大范围爆发吗？对春节回家过年会有影响吗？  
消息称华为有望推出国产自研浏览器内核，将弥补国内技术空白，对此你有何期待？  
塞浦路斯研究人员称发现「德尔塔克戎」毒株，疑似德尔塔和奥密克戎「双毒合一」，会对疫情产生哪些影响？  
深圳地铁一外籍男子褪下口罩脚踩扶手，地铁官方回应「正在调查」，该男子或将承担哪些责任？  
植物肉真的比真肉更营养更健康吗？  
NBA 21-22 赛季骑士 82:96 勇士，汤普森复出 20 分钟砍 17 分，如何评价这场比赛？  
如何评价支付宝上只要 1.1 元就能保全年的出行意外险？  
请问傅里叶为什么会折磨电子类学生？  
如何评价《海贼王》漫画 1037 话情报？  
如何看待《原神》2.5 新怪这种机制？  
马斯克星链项目印度受挫，被要求退还所有订金，负责人辞职，如何看待这一事件？  
6G 通讯速率较 5G 提升 10-20 倍，6G 到底有多强？5G 什么时候能大众化？  
如何看待长沙发出全国首份家庭教育令「不得让孩子单独与保姆居住生活」？还有哪些信息值得关注？  
2022 有哪些值得关注的游戏数码新品？  
未成年人心理问题频出，除了「知识教育」，我们该如何让孩子的心理也「健康成长」？  
《雪中悍刀行》里谁才算是徐凤年的王妃？陆丞燕还是姜泥？  
2022 年你最想去什么地方旅行？  
中年女领导真的会针对年轻貌美的女下属吗？  
你听过的一个最精彩海龟汤故事是什么?  
1 月 10 日腊八节，你的家乡腊八节有哪些习俗？会吃哪些传统食物？  
《火影忍者》团藏为什么这么弱，为啥和猿飞日斩差距这么大？  
如何评价李冰冰综艺《给你，我的新名片》第二季第四期，会给我们带来什么体验？  
2022 江苏省考成绩出来后，大家有什么感受？难度如何？  
新的一年，男生如何从「体」「面」开始杜绝油腻？  
河南省安阳市病例与天津市津南区现有本地疫情属同一传播链，均为奥密克戎，还有哪些信息值得关注？  
作为一名警察，你在什么时候为自己感到了自豪？  
你为什么选择了数学专业，专业兴趣是什么？（Why major）？  
网传中泰证券一分析师年入 224 万，申报税达 62 万，当事人回应被移花接木了，券商薪酬究竟有多高？  
如何评价动画电影《魔法满屋》？  
从什么时候起华语乐坛没有「街知巷闻」的国民级流行歌曲了？为什么会出现这种情况？  
如何评价《崩坏 3》幽兰黛尔就是琪亚娜·卡斯兰娜？  
买小米 12 还是等红米 K50？  
谈谈你身边白手起家的富一代，为什么他们能走到食物链顶层？  
在网上买哪些年货更方便、性价比更高？  
当一份工作已经让你每天上班都觉得很痛苦的时候该怎么办？  
为什么国产 galgame 普遍的游戏流程都相对偏短？  
什么样的电子设备，能够帮助你打败 emo？  
你在旅游途中都有哪些终身难忘的经历？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十一集？  
《王牌部队》里顾一野娶了战友的妻子这个问题你怎么看？  
