江歌母亲诉刘鑫案一审宣判，被告赔偿近 70 万元，如何从法律角度解读？  
流浪汉为果腹偷盒饭，检察院作出不予逮捕意见随后警方撤案，如何从法律角度分析检方的行为？  
南京大学打算花 120 万在 nature 刊发校庆特刊宣传稿，你怎么看这件事？  
网传拼多多开始裁员，被裁员工会被 HR 全程监视直至签完裁员文件，真实性如何？有何其他细节补充？  
1 月 9 日天津新增本土确诊 21 例，本土无症状 2 例，目前情况如何？  
市民反映「能否优先安排产妇住院」，深圳卫健委回「电话发我」，如何评价深圳卫健委的行为？  
1 月 10 日早上有网友反映粤康码崩溃了，无法显示健康码，真实情况如何？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 1 集？  
NBA 21-22 赛季骑士 82:96 勇士，汤普森复出 20 分钟砍 17 分，如何评价这场比赛？  
消息称华为有望推出国产自研浏览器内核，将弥补国内技术空白，对此你有何期待？  
如何看待小米 12 Pro 送 499 元耳机，京东三天仅售 69 件？  
深圳地铁一外籍男子褪下口罩脚踩扶手，地铁官方回应「正在调查」，该男子或将承担哪些责任？  
如何评价支付宝上只要 1.1 元就能保全年的出行意外险？  
1 月 9 日河南新增 60 例本土确诊病例，目前情况如何？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里？  
河南洛阳、许昌的此次疫情会出现大范围爆发吗？对春节回家过年会有影响吗？  
塞浦路斯研究人员称发现「德尔塔克戎」毒株，疑似德尔塔和奥密克戎「双毒合一」，会对疫情产生哪些影响？  
如何看待《原神》2.5 新怪这种机制？  
6G 通讯速率较 5G 提升 10-20 倍，6G 到底有多强？5G 什么时候能大众化？  
中年女领导真的会针对年轻貌美的女下属吗？  
请问傅里叶为什么会折磨电子类学生？  
如何看待长沙发出全国首份家庭教育令「不得让孩子单独与保姆居住生活」？还有哪些信息值得关注？  
为什么方程 x³－1＝0 的解不是 x＝1，且 x 是 3 重根？  
河南省安阳市病例与天津市津南区现有本地疫情属同一传播链，均为奥密克戎，还有哪些信息值得关注？  
《我不是药神》里究竟是谁错了？  
2022 年春节放假安排公布，节前需连上七天，大家有哪些假期安排？  
临近期末，妈妈送儿子插满课本的生日蛋糕，孩子崩溃大哭，如何看待这种教育方式？怎样做会更有效果？  
马斯克星链项目印度受挫，被要求退还所有订金，负责人辞职，如何看待这一事件？  
谈谈你身边白手起家的富一代，为什么他们能走到食物链顶层？  
网传中泰证券一分析师年入 224 万，申报税达 62 万，当事人回应被移花接木了，券商薪酬究竟有多高？  
《火影忍者》团藏为什么这么弱，为啥和猿飞日斩差距这么大？  
喝酒的代价是什么？  
1 月 10 日腊八节，你的家乡腊八节有哪些习俗？会吃哪些传统食物？  
2022 江苏省考成绩出来后，大家有什么感受？难度如何？  
作为一名警察，你在什么时候为自己感到了自豪？  
如何评价《崩坏 3》幽兰黛尔就是琪亚娜·卡斯兰娜？  
怎样速成 Python？  
你为什么选择了数学专业，专业兴趣是什么？（Why major）？  
刚买 4 天的红米 k40 有必要退了等红米 k50 吗？  
疫情情况下 2022 年出国留学还可行吗？  
从什么时候起华语乐坛没有「街知巷闻」的国民级流行歌曲了？为什么会出现这种情况？  
作为一个物理系的大学生，学完狭义相对论之后对其完全不能理解，正常吗?  
为什么国产 galgame 普遍的游戏流程都相对偏短？  
《雪中悍刀行》徐骁若没死，王仙芝敢去杀徐凤年吗？  
《鬼灭之刃》中堕姬是不是只有下弦的实力？  
当一份工作已经让你每天上班都觉得很痛苦的时候该怎么办？  
什么样的电子设备，能够帮助你打败 emo？  
你在旅游途中都有哪些终身难忘的经历？  
如何评价《海贼王》漫画 1037 话情报？  
在网上买哪些年货更方便、性价比更高？  
