江歌母亲诉刘鑫案一审宣判，被告赔偿近 70 万元，如何从法律角度解读？  
流浪汉为果腹偷盒饭，检察院作出不予逮捕意见随后警方撤案，如何从法律角度分析检方的行为？  
南京大学打算花 120 万在 nature 刊发校庆特刊宣传稿，你怎么看这件事？  
网传拼多多开始裁员，被裁员工会被 HR 全程监视直至签完裁员文件，真实性如何？有何其他细节补充？  
市民反映「能否优先安排产妇住院」，深圳卫健委回「电话发我」，如何评价深圳卫健委的行为？  
新东方营收减少 80%，辞退 6 万员工，退学费等现金支出近 200 亿，教培行业未来该如何发展？  
1 月 10 日早上有网友反映粤康码崩溃了，无法显示健康码，真实情况如何？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 1 集？  
消息称华为有望推出国产自研浏览器内核，将弥补国内技术空白，对此你有何期待？  
NBA 21-22 赛季骑士 82:96 勇士，汤普森复出 20 分钟砍 17 分，如何评价这场比赛？  
深圳地铁一外籍男子褪下口罩脚踩扶手，地铁官方回应「正在调查」，该男子或将承担哪些责任？  
人类交配会产生快感，但分娩时很痛苦，真的是自然选择的最优解吗？  
如何评价支付宝上只要 1.1 元就能保全年的出行意外险？  
临近期末，妈妈送儿子插满课本的生日蛋糕，孩子崩溃大哭，如何看待这种教育方式？怎样做会更有效果？  
炖汤的时候，营养在汤里还是肉里？  
河南洛阳、许昌的此次疫情会出现大范围爆发吗？对春节回家过年会有影响吗？  
如何看待小米 12 Pro 送 499 元耳机，京东三天仅售 69 件？  
塞浦路斯研究人员称发现「德尔塔克戎」毒株，疑似德尔塔和奥密克戎「双毒合一」，会对疫情产生哪些影响？  
如何看待韩国综艺《单身即地狱》中宋智雅的行为？  
中年女领导真的会针对年轻貌美的女下属吗？  
《我不是药神》里究竟是谁错了？  
1 月 9 日河南新增 60 例本土确诊病例，目前情况如何？  
如何看待长沙发出全国首份家庭教育令「不得让孩子单独与保姆居住生活」？还有哪些信息值得关注？  
2022 年春节放假安排公布，节前需连上七天，大家有哪些假期安排？  
6G 通讯速率较 5G 提升 10-20 倍，6G 到底有多强？5G 什么时候能大众化？  
马斯克星链项目印度受挫，被要求退还所有订金，负责人辞职，如何看待这一事件？  
谈谈你身边白手起家的富一代，为什么他们能走到食物链顶层？  
如何看待 faker.js 开源作者删除了所有的代码？  
NBA 21-22 赛季灰熊 127:119 湖人，詹姆斯 35+9+7，如何评价这场比赛？  
你都见过什么样的常识盲？  
《雪中悍刀行》徐骁若没死，王仙芝敢去杀徐凤年吗？  
1 月 10 日腊八节，你的家乡腊八节有哪些习俗？会吃哪些传统食物？  
作为一名警察，你在什么时候为自己感到了自豪？  
如何评价《鬼灭之刃》无惨屠杀下弦月？  
年初楼市成交量有所回升，房地产市场会在 2022 年回暖吗？  
2021 你的经历如何？2022 又带给你哪些希望？  
喝酒的代价是什么？  
刚买 4 天的红米 k40 有必要退了等红米 k50 吗？  
合肥一公司规定迟到 1 次扣 1000 元，股东斥采访记者「滚蛋」，该规定是否合理？如何看待这一事件？  
疫情情况下 2022 年出国留学还可行吗？  
2021 辞职考研目前估分上不了岸，很迷茫，不知道应该调剂去普通学校还是重新工作或者转行?  
《鬼灭之刃》中堕姬是不是只有下弦的实力？  
你为什么选择了数学专业，专业兴趣是什么？（Why major）？  
为什么在 MOBA 游戏中「投降」被简称为「投」而不是「降」?  
为什么有人觉得小米 12 Pro 贵，iPhone 13 便宜？  
从什么时候起华语乐坛没有「街知巷闻」的国民级流行歌曲了？为什么会出现这种情况？  
有什么优美的诗句？  
一个没有感情寄托的人，怎样开心活着？  
为什么方程 x³－1＝0 的解不是 x＝1，且 x 是 3 重根？  
为什么国产 galgame 普遍的游戏流程都相对偏短？  
