江歌母亲诉刘鑫案一审宣判，被告赔偿近 70 万元，如何从法律角度解读？  
市民反映「能否优先安排产妇住院」，深圳卫健委回「电话发我」，如何评价深圳卫健委的行为？  
新东方营收减少 80%，辞退 6 万员工，退学费等现金支出近 200 亿，教培行业未来该如何发展？  
人类交配会产生快感，但分娩时很痛苦，真的是自然选择的最优解吗？  
如何看待 faker.js 开源作者删除了所有的代码？  
消息称华为有望推出国产自研浏览器内核，将弥补国内技术空白，对此你有何期待？  
临近期末，妈妈送儿子插满课本的生日蛋糕，孩子崩溃大哭，如何看待这种教育方式？怎样做会更有效果？  
江歌母亲不接受刘鑫道歉，称「如果她真诚，就不会有今天这个案子」，如何看待这一回应？  
1 月 10 日早上有网友反映粤康码崩溃了，无法显示健康码，真实情况如何？  
深圳地铁一外籍男子褪下口罩脚踩扶手，地铁官方回应「正在调查」，该男子或将承担哪些责任？  
网传拼多多开始裁员，被裁员工会被 HR 全程监视直至签完裁员文件，真实性如何？有何其他细节补充？  
2022 年春节放假安排公布，节前需连上七天，大家有哪些假期安排？  
河南洛阳、许昌的此次疫情会出现大范围爆发吗？对春节回家过年会有影响吗？  
如何看待韩国综艺《单身即地狱》中宋智雅的行为？  
苹果将于 3 月或 4 月举行发布会，推出 iPhone SE 3，对此你有哪些期待？  
为什么电影《不要抬头》在美国的口碑两极化？  
如果给你 1 个亿，让你在活死人墓陪小龙女生活 1 年，你愿意吗？  
如何看待长沙发出全国首份家庭教育令「不得让孩子单独与保姆居住生活」？还有哪些信息值得关注？  
如何评价支付宝上只要 1.1 元就能保全年的出行意外险？  
如何看待动画《国王排名》在欧美网站 IMDB 和 mal 上评价极佳的情况？  
教育部要求严禁高三上学期结束前结课备考，释放什么信号？  
塞浦路斯研究人员称发现「德尔塔克戎」毒株，疑似德尔塔和奥密克戎「双毒合一」，会对疫情产生哪些影响？  
西安盒马因「操作台放有未清洗鸡蛋」等被立案查处，该事件起到了什么警示作用？  
为什么在 MOBA 游戏中「投降」被简称为「投」而不是「降」?  
天津市委发信致「全市父老乡亲」，表示争取用 48 小时左右时间摸清疫情风险底数，目前疫情形势如何？  
泉州基民花一万多买了 1314 只基金，如何评价这种投资方式？  
马斯克星链项目印度受挫，被要求退还所有订金，负责人辞职，如何看待这一事件？  
《海贼王》第 1037 话五老星提到的长久未觉醒的果实会是哪一个恶魔果实？  
如何看待小米 Mix Fold 手机价格「大跳水」，12 + 512GB 版比首发价降 4000 元？  
《超能一家人》撤档的原因是什么？  
调查称近七成青年结婚最看重房子，反映出哪些问题？你认为结婚时哪项物质基础最重要？  
刘鑫江歌事件一审宣判，事件本身和其结果会对父母教育孩子产生哪些影响？  
如何证明圆周率中存在所有的 4 位数密码？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第十二集？  
为什么汉武帝对匈奴作战导致「海内虚耗，户口减半」，怎么会这么严重？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》中金靖的表现？  
为啥今年一堆公司上 DHT 混动技术，之前为啥没人攻破今年就突然都攻破了，吉利奇瑞上汽长城都有了，咋回事？  
人为什么会随年龄而保守?  
兰州大学预测西安疫情将于 1 月 15 日左右受控，该预测有何依据？对疫情防控意味着什么？  
如何看待小米 12 全系仍然使用 USB 2.0？  
红米 Redmi K50 即将推出，会 1999 元跟用户做朋友吗？  
传小米新人入职不满一年就背 C 惹争议，大厂是否应该推出新人保护机制？如何设置更好？  
如何看待天键股份招股书披露，近半员工 2018 、 2019 年「自愿放弃」五险一金，不然公司无法盈利？  
如何评价新番动画《国王排名》第十二集？  
如果《游戏王》能且仅能多带一张禁限卡，被带得最多的会是哪一张？为什么？  
为什么游戏《光遇》玩不久？  
为什么现在 TES 辅助选手 Zhuo 的节奏这么多？  
找中介投核心期刊，一天就被通知录取，但目前见刊的文章与自己发表的文章不同，这是什么情况？  
用科技健身为什么会有很多人排斥?  
童年你们都集过哪些卡片？  
