江歌母亲诉刘鑫案一审宣判，被告赔偿近 70 万元，如何从法律角度解读？  
市民反映「能否优先安排产妇住院」，深圳卫健委回「电话发我」，如何评价深圳卫健委的行为？  
新东方营收减少 80%，辞退 6 万员工，退学费等现金支出近 200 亿，教培行业未来该如何发展？  
如何看待 faker.js 开源作者删除了所有的代码？  
人类交配会产生快感，但分娩时很痛苦，真的是自然选择的最优解吗？  
临近期末，妈妈送儿子插满课本的生日蛋糕，孩子崩溃大哭，如何看待这种教育方式？怎样做会更有效果？  
2022 年春节放假安排公布，节前需连上七天，大家有哪些假期安排？  
江歌母亲不接受刘鑫道歉，称「如果她真诚，就不会有今天这个案子」，如何看待这一回应？  
深圳地铁一外籍男子褪下口罩脚踩扶手，地铁官方回应「正在调查」，该男子或将承担哪些责任？  
如何评价支付宝上只要 1.1 元就能保全年的出行意外险？  
天津市委发信致「全市父老乡亲」，表示争取用 48 小时左右时间摸清疫情风险底数，目前疫情形势如何？  
如果给你 1 个亿，让你在活死人墓陪小龙女生活 1 年，你愿意吗？  
教育部要求严禁高三上学期结束前结课备考，释放什么信号？  
江歌母亲称将把赔偿款捐给失学儿童，接下来将继续起诉诋毁女儿名誉的人，事件后续可能会如何发展？  
如何看待动画《国王排名》在欧美网站 IMDB 和 mal 上评价极佳的情况？  
河南洛阳、许昌的此次疫情会出现大范围爆发吗？对春节回家过年会有影响吗？  
如何看待韩国综艺《单身即地狱》中宋智雅的行为？  
为什么在 MOBA 游戏中「投降」被简称为「投」而不是「降」?  
西安盒马因「操作台放有未清洗鸡蛋」等被立案查处，该事件起到了什么警示作用？  
如何看待小米 Mix Fold 手机价格「大跳水」，12 + 512GB 版比首发价降 4000 元？  
2022 LPL 春季赛 FPX 2:1 击败 RNG 取得开门红，如何评价这场比赛？  
泉州基民花一万多买了 1314 只基金，如何评价这种投资方式？  
我才 24 岁，现在每月 7000 工资，朝九晚五，无所事事混日子，不知道该不该辞职出去闯一闯?  
95 后夫妻因马桶存在缺陷卫生间中毒死亡，家属向房东索赔约 99 万，如何从法律角度解读此事？  
《超能一家人》撤档的原因是什么？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》中金靖的表现？  
仝卓高考舞弊案细节曝光，教育局工作人员因安排他人伪造材料放入学籍档案被提起公诉，可能承担哪些法律责任？  
如何看待天键股份招股书披露，近半员工 2018 、 2019 年「自愿放弃」五险一金，不然公司无法盈利？  
同事离职聚餐，饭局上说我情商低，还直指老板不喜欢我，甚至说将来我会被开除，我该如何应对这种情况？  
此前美媒报道「被托付给美军」的阿富汗婴儿，近日证实遭到美军遗弃，如何看待美国的这种宣传？  
把显卡借给女朋友了，最近刚买大镖客要求她还我用三天看看好不好玩，这个要求很过分吗。?  
红米 Redmi K50 Pro 渲染图曝光，如何看待新机的曝光设计？  
工资差不多的情况下，选 5 点半下班通勤 30 分钟单休，还是 6 点下班通勤一小时双休？  
如何看待在大学机械就业群劝人转行计算机被秒移出群?  
我去峨眉山旅游峨眉山的猴子攻击我我一个左勾拳给猴子打晕了，算伤害野生动物吗?  
你们最讨厌什么梗？  
传小米新人入职不满一年就背 C 惹争议，大厂是否应该推出新人保护机制？如何设置更好？  
为什么孩子对家长禁止的事情更感兴趣？家长正确的做法应该是怎样？  
健身人士如何看待吕小军的后背？  
小户型客厅和餐厅有什么好的装修方案？  
被爱的前提一定要漂亮吗？  
现在才高一，就觉得自己考不上大学怎么办？  
《龙珠》中龟仙人说冲击波再强也对天津饭没用，是误判吗？  
Python 中一个字符串的所有字母用它的后继字母代替（比如，a 用 b 代替，b 用 c 代替），怎么搞？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》？  
如何快乐，很久没有开心的感觉了，每天白天精神恍惚，挺孤独，尤其在晚上非常难受，人生好像一眼能望到尽头？  
怎么样才可以彻底忘记一个人？  
在一个公司里，假如你工资比较高，但老板对你不好，你会选择跳槽吗？  
从什么时候起华语乐坛没有「街知巷闻」的国民级流行歌曲了？为什么会出现这种情况？  
《我不是药神》里究竟是谁错了？  
