民航局召开发布会，回应东航坠机原因等相关传言称「系谣言，已报警」，还有哪些信息值得关注？  
2022 年 4 月 11 日时隔 8 个月游戏版号正式重新下发，有哪些积极意义？  
媒体报道称「俄乌最大军事冲突恐将到来」，双方部队在乌东部集结，有哪些值得关注的信息？  
如何看待泽连斯基表示「我不想做英雄，但也已准备好为国捐躯」，透露出哪些信息？  
妻子被醉酒男子调戏，丈夫反击致 1 死 3 伤，法院判无罪，该案中有哪些细节值得关注？  
奥地利总理将前往莫斯科与普京会晤，这释放了什么信号？  
面包车撞上兰博基尼跑车被起诉，要求赔偿修车费用 190 余万元，这是否合理？如何从法律角度进行解读？  
郑州财经学院一学生在操场放烟花疑似被开除，惩罚是否过度？  
如何看待中国篮协不同意李月汝加盟 WNBA?  
如何看待乌克兰敖德萨市民众帮乌军构筑防御工事，边装沙袋边唱乌克兰国歌？  
明明第二轮双一流把世界一流大学的帽子给摘掉了，为啥还有人说利好原 985，985 地位就那么牢固的吗？  
《泰坦尼克号》女主再瘦一点会不会更美？  
如果我和 Faker 中路一塔 SOLO，我满级六神装能吊打他裸装 1 级吗？  
为什么很少有人提苹果屏幕不上 2K，对安卓厂商却要求标配？  
国务院提出，不得随意限制货运车辆和司乘人员通行，将对疫情防控带来哪些帮助？还有哪些信息值得关注？  
如何看待华中农业大学一女生写小作文称被变态男尾随多次?  
今年 1000 多万的毕业生与刚刚出现的裁员潮，社会中是否还存在足够的就业岗位？  
如何看待东航复飞旗下全部 B737-800 型客机？  
我国中等收入群体规模约 4 亿人，其资产七成以上是房产，且流动资产比重较低，如何看待这一现象？  
北医三院就高价殡葬费回应，称「配合调查，按要求坚决整改」，如何避免这类情况再次发生？  
如何理解电影《师父》中所说白俄女人「肌肉运用之妙，近乎拳理」，以及「阻止不了洋人破解我们的拳术」？  
Github 上有哪些比较流行的 C、C++ 或 Java 的入门级项目？  
如何评价经济学家任泽平提出的「人口红利转向人才红利」、「重仓未来将获得丰厚回报」等十大中国经济预言？  
你觉得青春应该是什么样的？  
如何看待新一轮网盘大战，百度阿里在资源上差距是不是还很大？  
如何看待苏州大学纺织学院某学生考研失败选择留级保研，是「曲线救国」还是「抢下一届名额」？  
为什么像比尔·盖茨这样的人反而不戴劳力士或百达翡丽这样昂贵的手表？  
两岁多孩子性格特别软弱，被抢走玩具只敢跟妈妈哭，讲了很多次道理也没有用，现在该怎么办？  
是所有人都适合读博吗？  
4 月 11 日 A 股全线大跌，创业板指跌超 4% 创年内新低，这可能是什么原因造成的？  
为什么最近关于香港疫情没有半点的消息、新闻？  
可以和我说一下考不上高中的坏处吗？  
大学生非要恋爱不可吗？  
如何评价秦昊、任素汐主演的家庭生活剧《亲爱的小孩》？  
成年人的崩溃是从哪一刻开始的？  
每天花两个小时背单词，值得吗？  
第一次和朋友出去露营需要注意什么？  
怎么让领导知道自己工作量比较大？  
打王者越打越输，输多了自己偷偷哭。怎么才能戒了王者？  
我们为什么越来越累？该如何摆脱倦怠感？  
你认为《名侦探柯南》中人设崩塌最严重的是哪个角色？  
为什么俄罗斯要逼乌克兰倒向西方，而不是和乌克兰搞好关系？  
如何评价 4 月 11 日发布的 vivo X Fold 折叠屏真旗舰？有什么亮点？  
能把你看到的励志文案、高质量短句留下来吗？  
你最喜欢《龙族》里的一句话是什么？  
如何评价《原神》尘歌壶 2.6 版本维护至今不支持编辑？  
NBA 21-22 赛季勇士 128:107 鹈鹕，汤普森 41 分，如何评价这场比赛？  
有哪些被低估的珠宝品牌？  
新房装修中，有哪些属于「无效装修」？  
女儿问我「为什么你对小猫那么温柔，对我却很严厉呢」我该怎么回答孩子？  
