民航局召开发布会，回应东航坠机原因等相关传言称「系谣言，已报警」，还有哪些信息值得关注？  
2022 年 4 月 11 日时隔 8 个月游戏版号正式重新下发，有哪些积极意义？  
媒体报道称「俄乌最大军事冲突恐将到来」，双方部队在乌东部集结，有哪些值得关注的信息？  
妻子被醉酒男子调戏，丈夫反击致 1 死 3 伤，法院判无罪，该案中有哪些细节值得关注？  
4 月 11 日上海新增本土确诊病例 994 例、无症状感染者 22348 例，目前情况如何？  
如何看待泽连斯基表示「我不想做英雄，但也已准备好为国捐躯」，透露出哪些信息？  
郑州财经学院一学生在操场放烟花疑似被开除，惩罚是否过度？  
如果我和 Faker 中路一塔 SOLO，我满级六神装能吊打他裸装 1 级吗？  
如何看待媒体报道称「中国篮协不同意李月汝今年赴美参加 WNBA」?  
奥地利总理将前往莫斯科与普京会晤，这释放了什么信号？  
《泰坦尼克号》女主再瘦一点会不会更美？  
为什么很少有人提苹果屏幕不上 2K，对安卓厂商却要求标配？  
乌克兰外长称「俄乌冲突证明乌克兰军队是世界上最强大的军队之一，或仅次于美国」，如何看待这一言论？  
如何理解电影《师父》中所说白俄女人「肌肉运用之妙，近乎拳理」，以及「阻止不了洋人破解我们的拳术」？  
国务院提出，不得随意限制货运车辆和司乘人员通行，将对疫情防控带来哪些帮助？还有哪些信息值得关注？  
如何看待华中农业大学一女生写小作文称被变态男尾随多次?  
明明第二轮双一流把世界一流大学的帽子给摘掉了，为啥还有人说利好原 985，985 地位就那么牢固的吗？  
丑女无爱情吗？  
现在上海人民的精神状态怎么样？  
民航局召开发布会称「东航事故后部分空勤人员出现应激心理反应」，如何从医学角度解读这一现象？  
如何看待「国内多地开建方舱，无疫情城市也开始筹建」？这将会给防疫工作带来哪些帮助？  
北医三院就高价殡葬费回应，称「配合调查，按要求坚决整改」，如何避免这类情况再次发生？  
如何看待网传顺丰同城骑士单日收入过万，官方回应称「含用户打赏约 7856 元 」？  
穷女孩的最佳相亲策略是什么？  
如何看待东航复飞旗下全部 B737-800 型客机？  
美国纽约时代广场发生爆炸，报道称原因或为「窨井爆炸」，有哪些信息值得关注？  
民航局回应东航坠机传言，表示「3.21」事故目前还在调查中。造谣者将承担哪些法律责任？  
生鲜蔬菜怎么才能保存到最久？  
2022 年 3 月 CPI 同比上涨 1.5%，猪肉价格下降 41.4%，鲜菜价格上涨 17.2%，反映出哪些信息？  
最近疫情在家，家里只有一些土豆，除了土豆丝，还有哪些花样做法？  
如果你的孩子和别人说做好朋友被拒绝了，你应该怎么办？  
为什么在中学要系统学西方老祖宗古希腊等的科学理论，而不系统学自己老祖宗的儒家《四书五经》?  
马上高三了，370 分高考能上 500 吗？  
有没有印象深刻的摘抄？  
vivo X Fold 发布，是否意味着折叠屏手机正式走向成熟了？  
vivo X Fold 折叠屏手机售价 8999 元起，如何评价这一定价策略，值得购买吗？  
你的收藏夹里，有哪些神奇有趣的小网站？  
英语基础很差怎么过四级？  
一个人长时间不谈恋爱正常吗？  
不想上班了，想创业，2 万够吗?  
有什么人间清醒的文案吗？  
迪丽热巴的演技到底怎么样？  
喜欢了一个很久很久的男生，但是我们好像不可能了，怎么忘掉？  
为什么很多人都在推荐洗地机？实际使用效果真有那么好吗？  
2022 年求职者在应聘一个岗位时，竞争对手数量大概是去年的 2 倍，今年春招「求职难」有哪些原因？  
对于年轻创业者来说，破局的点是什么？  
如何看待新一轮网盘大战，百度阿里在资源上差距是不是还很大？  
我国中等收入群体规模约 4 亿人，其资产七成以上是房产，且流动资产比重较低，如何看待这一现象？  
如何评价经济学家任泽平提出的「人口红利转向人才红利」、「重仓未来将获得丰厚回报」等十大中国经济预言？  
如何看待苏州大学纺织学院某学生考研失败选择留级保研，是「曲线救国」还是「抢下一届名额」？  
