妻子被醉酒男子调戏，丈夫反击致 1 死 3 伤，法院判无罪，该案中有哪些细节值得关注？  
4 月 11 日上海新增本土确诊病例 994 例、无症状感染者 22348 例，目前情况如何？  
微信状态可以设置成农场形式，在朋友圈可以养小动物，你的微信农场是什么样子？  
如何看待网传顺丰同城骑士单日收入过万，官方回应称「含用户打赏约 7856 元 」？  
媒体报道称「俄乌最大军事冲突恐将到来」，双方部队在乌东部集结，有哪些值得关注的信息？  
如何看待媒体报道称「中国篮协不同意李月汝今年赴美参加 WNBA」?  
乌克兰外长称「俄乌冲突证明乌克兰军队是世界上最强大的军队之一，或仅次于美国」，如何看待这一言论？  
如果我和 Faker 中路一塔 SOLO，我满级六神装能吊打他裸装 1 级吗？  
飞机即将降落女子在厕所化妆 30 分钟仍不出来，这种情况是否涉嫌违法？该如何合理劝说？  
如何看待最近网上很火的「年纪轻轻工资就达到了 3200」？  
《泰坦尼克号》女主再瘦一点会不会更美？  
200 年前的外国人画的中国鸟有多美？  
郑州财经学院一学生在操场放烟花疑似被开除，惩罚是否过度？  
现在上海人民的精神状态怎么样？  
国务院提出，不得随意限制货运车辆和司乘人员通行，将对疫情防控带来哪些帮助？还有哪些信息值得关注？  
央行发布中国 3 月份货币供应 M2 同比增长 9.7％ ，透露了哪些信息？  
如何理解电影《师父》中所说白俄女人「肌肉运用之妙，近乎拳理」，以及「阻止不了洋人破解我们的拳术」？  
中美疾控中心专家联合发布香港新冠死亡病例相关数据，其中有哪些信息值得关注？  
如何看待青岛市第一季度平均工资为 8917 元 / 月，排在第 22 位？你「拖后腿」了吗？  
民航局召开发布会称「东航事故后部分空勤人员出现应激心理反应」，如何从医学角度解读这一现象？  
如何看待梁万年称「动态清零是上海抗疫最佳方案」？上海市本轮疫情防控的难点在哪？  
如何评价俄军被乌军截获的无人机鹰 -10 (Orlan-10) 影像镜头采用 Canon 相机？  
如何看待「国内多地开建方舱，无疫情城市也开始筹建」？这将会给防疫工作带来哪些帮助？  
美国纽约时代广场发生爆炸，报道称原因或为「窨井爆炸」，有哪些信息值得关注？  
重庆、四川多地遭遇强对流天气，出现暴雨、雷电、大风等天气，目前当地情况如何？有哪些注意事项？  
2022 年 3 月 CPI 同比上涨 1.5%，猪肉价格下降 41.4%，鲜菜价格上涨 17.2%，反映出哪些信息？  
消息称华为 Mate 50 / Pro 系列首发搭载骁龙 8 Gen 1 4G 芯片，你还有哪些期待？  
为什么很少有人提苹果屏幕不上 2K，对安卓厂商却要求标配？  
中国 3 月份 CPI 同比增加 1.5% ，PPI 同比增加 8.3% ，哪些信息值得关注？  
泽连斯基称已准备与俄在顿巴斯战斗到底，这释放了什么信号？目前俄乌局势如何？  
五四青年奖章公示，如何看待航空工业洪都某型教练机研制交付团队，35 岁以下青年占比 60% 这一现象？  
电视剧《特战荣耀》有哪些槽点 ？  
小米宣布多款机型即将停更 MIUI 开发版，包含众多骁龙 865 机型，此次停更会造成哪些影响？  
石家庄人口比 2021 年末减少 3.68 万人，这反映哪些趋势？或将带来哪些影响？  
如何看待荣耀在 2022 年还抄袭 iPhone 外观？  
你手机里有哪些堪称神器的 App？  
冰河是不是《圣斗士星矢》青铜五小强中最弱的一个？  
今年要找工作了，可以留句提醒给我吗？  
在目前的经济大环境下，年轻人「破圈」的机会在哪里？  
现阶段的年轻人尤其 00 后，刚刚走进社会工作，应该买房吗? 或者贷款买房?  
为什么感觉玩三国杀的人不如以前多了？  
如何看待 4 月 11 日股市大跌？  
有哪些句子惊艳了你的岁月？  
23 考研，考研政治应该怎么复习，有点迷茫，基础不好?  
只有四肢着甲不穿胸甲有什么好处吗？  
今年有哪些值得加入的科技公司？  
为什么写剧本时提倡用动作代替对话？  
俄乌战争，俄罗斯接下来最好的选择是什么？  
两个孩子总因为抢玩具打架，吼几句又哇哇大哭，该怎么和孩子沟通才有效？  
什么才是爱情，怎样才会被爱？  
