微信状态可以设置成农场形式，在朋友圈可以养小动物，你的微信农场是什么样子？  
如何看待网传顺丰同城骑士单日收入过万，官方回应称「含用户打赏约 7856 元 」？  
央行发布中国 3 月份货币供应 M2 同比增长 9.7％ ，透露了哪些信息？  
飞机即将降落女子在厕所化妆 30 分钟仍不出来，这种情况是否涉嫌违法？该如何合理劝说？  
俄外长称「俄罗斯寻求结束美国主导的世界秩序」，这释放了哪些信息？  
乌克兰外长称「俄乌冲突证明乌克兰军队是世界上最强大的军队之一，或仅次于美国」，如何看待这一言论？  
中美疾控中心专家联合发布香港新冠死亡病例相关数据，其中有哪些信息值得关注？  
如何看待青岛市第一季度平均工资为 8917 元 / 月，排在第 22 位？你「拖后腿」了吗？  
西电回应「保研学霸疑骗取贫困生补助」称家庭经济困难认定不存在问题，正在深入调查，还有哪些信息值得关注？  
如何看待最近网上很火的「年纪轻轻工资就达到了 3200」？  
泽连斯基称已准备与俄在顿巴斯战斗到底，这释放了什么信号？目前俄乌局势如何？  
如何看待星巴克被曝喝出咖啡机零件，门店称「聋哑伙伴做的」？  
为什么熬过低谷后的人很多都沉默少言了？  
如何看待「国内多地开建方舱，无疫情城市也开始筹建」？这将会给防疫工作带来哪些帮助？  
如何看待 95 岁英女王谈感染新冠「让我感到非常疲惫，真是一种可怕的流行病」？  
现在上海人民的精神状态怎么样？  
如何看待美方命令驻沪总领馆人员「强制撤离」，外交部回应「已提出严正交涉」？其中透露出哪些信息？  
女子找人冒充前夫签字卖掉儿子房产，目前已完成过户，这种情况下合同有效吗？女子是否需要承担法律责任？  
消息称华为 Mate 50 / Pro 系列首发搭载骁龙 8 Gen 1 4G 芯片，你还有哪些期待？  
民航局召开发布会称「东航事故后部分空勤人员出现应激心理反应」，如何从医学角度解读这一现象？  
4 月 11 日上海新增本土确诊病例 994 例、无症状感染者 22348 例，目前情况如何？  
你有什么不上班也能养活自己的技能？  
防疫隔离期间，如何合法地保护自家的宠物不被扑杀？  
大连某公园小贩卖气球被工作人员没收并当场全部放飞，如何看待工作人员的做法？是否有更好的处理方法？  
4 月 12 日 0 时至 15 时，苏州新增阳性感染者 31 例，目前没有封城计划，当地情况如何？  
4 月 12 日韩国发现首例新冠重组毒株 XL 感染病例，应采取哪些措施？  
白俄罗斯现在算是被俄罗斯吞并了吗？  
如何看待大学生线上求职遭 HR 辱骂「垃圾终归是垃圾」？  
最近基金一路下跌，何时才能涨？  
游戏版号恢复发放能拯救国产游戏吗？  
百度员工自曝公司考试题，并在题中暗示员工不适应环境的时候就要被淘汰，不换思想就换人，如何看待这种行为？  
如何看待配音演员路知行被曝欺骗刚成年女学生感情？  
00 后想在三线城市开一家 PS4，PS5，Switch 游玩店可行吗？  
小米宣布多款机型即将停更 MIUI 开发版，包含众多骁龙 865 机型，此次停更会造成哪些影响？  
如何看待上海部分封控社区让志愿者或保安帮忙运送可乐、西瓜、榴莲等非生活必需品？这种诉求合理吗？  
上海一快递员自掏 7 万元给人买物资，当前上海防疫物资分配情况如何？普通人还能为疫情防控做些什么？  
2022 LPL 春季赛 TES vs V5，如何评价这场比赛？  
写网文一定要代入感吗？为什么？  
如何看待欲接「上千万纠纷案」，重庆一律师被女子分饰多角色诈骗上百万?  
《山河月明》符合你的期待吗？值得追吗？  
现阶段的年轻人尤其 00 后，刚刚走进社会工作，应该买房吗? 或者贷款买房?  
如何看待「丈夫怕感染新冠不肯接返乡妻子回家」，妻子起诉离婚一事？  
为什么现在越来越多的动作游戏都偏向于「魂」系？  
孩子在学校人缘不好，一直在孤军奋战，作为家长也无法融入家长圈，该怎么和其他家长处理好关系，帮助到孩子？  
游戏版号时隔 263 天重启意味着什么？恢复发放游戏版号能拯救国产游戏吗？  
如何以「姐姐，你输了」开头写一篇小甜文？  
2020 年代的互联网行业裁员潮与 1990 年代的国企改制下岗失业潮相比，有什么相同与不同？  
考研英语阅读有什么提分技巧？  
疫情期间公公在上海病逝，我在另外城市读博，婆婆和老公执意要我回去，爸妈让我别回去，怎么选择?  
工作就此「躺平」还是读博奋斗几年再「躺平」？  
