郑州市将于 5 月 4 日 0 时启动 5 大措施，对疫情防控有哪些积极作用？  
外媒称「普京可能在 5 月 9 日胜利日对乌克兰『正式宣战』」，如何看待这一说法？  
5 月 3 日上海新增 260 例本土确诊和 4722 例无症状，死亡 16 例，目前疫情情况如何？  
马某某涉煽动分裂国家案详情公布，为 85 年出生科技公司经理，具体情况如何？他将面临哪些法律制裁？  
如何评价 5 月 4 日公布的手游《魔兽弧光大作战》（Warcraft: Arclight Rumble）?  
青年节回看，曾经的你有哪些不被看好的决定，现在来看发现也还不错？  
美议员呼吁拜登免除学生贷款债务，美网民反对称「这是『社会主义』」，如何看待此事？  
31 省份一季度 GDP 数据出炉，粤苏鲁稳居前三，新疆增速最快，还有哪些信息值得关注？  
《水浒传》中众好汉之前没有一个牺牲，征方腊的时候却死伤大半，是不是败笔？  
五一假期余额已不足，小长假的最后一天你有什么安排？假期拍到了哪些美照？  
那些四五十岁没有生孩子的女性都怎么样了？  
华为车业务单元（BU）员工称自己离职被逼签竞业协议，竞业范围离谱至极，是真的吗？遇到此情况该怎么办？  
东北室友一周洗一次澡，她说每天洗身上痒，也没有那么多「皴」可搓，为什么我每天洗澡身上也不痒？  
为什么《绝命毒师》里的毒枭只卖冰毒这一种毒品？  
媒体称长沙居民自建房倒塌事故已致 2 人遇难，事件后续该如何处理？  
俄乌冲突，为什么越是原东欧的国家，对俄罗斯反应越激烈、政策越偏激？  
电视剧《风起陇西》第 13-16 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
泽连斯基称「恢复领土完整是乌克兰的最终目标」，释放了哪些信号？会对目前局势造成哪些影响？  
如何看待奥密克戎 BA.4/BA.5 或可避开抗体并引发新一轮疫情?  
你有哪些曾经不被看好的决定，现在回过头来看发现也还不错？  
从分流到协调发展，重新定义的「普职分流」能否解决制造业用工短缺矛盾？解决「用工荒」还能有哪些举措？  
女孩子就要会做饭吗？  
为什么律师收费这么高 ？  
5 月 2 日台湾本土新增 17801 例，台湾连续 5 日确诊病例逾万例，目前当地疫情防控措施如何？  
俄罗斯乌克兰战争打到现在，司马南，张维为和金政委等有什么表态?  
如何看待媒体揭露苹果前首席设计师 JonyIve 离职是因为库克，「库克对设计兴趣似乎比乔布斯低」？  
如何看待媒体报道欧盟近期从俄罗斯进口 440 亿欧元能源？  
美国务院指责「中国在舆论上支持俄罗斯」，中方专家回应「恶人先告状」，还有哪些值得关注的信息？  
现在的你还在朝着曾经给自己设定的目标努力吗？  
5 月 3 日北京新增 46 例本土确诊和 5 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
有什么事情是你的性格变外向后知道的？  
三大漫中，《海贼王》和之国篇，《火影忍者》四战篇还有《死神》千年血战，哪一篇章更「精彩」？  
「把电脑音量调高，音箱音量调低」和「把电脑音量调低，音箱音量调高」两种情况达到同一分贝时音质有区别吗？  
不知道为什么大学感觉很孤独?  
如何快速提升 PPT 演讲能力？  
描写雨天美景的诗词有哪些？  
为什么可以好汉俯首帖耳，情商极高的宋江，却搞不定阎婆惜？  
妻子在丈夫车上安定位器被判赔 2000 元，夫妻之间应如何对待尊重彼此的隐私？  
欧冠半决赛次回合利物浦 3:2 比利亚雷亚尔，总比分 5:2 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
5 月 4 日起北京因疫情防控部分地铁出入口封闭，多条公交线路甩站绕行、停运，出行还需注意哪些变化？  
普京签令，给乌克兰「被解放」地区参加过卫国战争的人员发钱，如何解读此举？  
最新研究给氢燃料电池泼冷水「有三大弊端，无商业化机会」，氢燃料电池汽车还有未来吗？  
有什么书籍被程序员奉为经典？  
如何看待北京加强公厕消杀，封控区内厕所一人一消杀，不能两人以上同时如厕？  
在台球界 ，奥沙利文是什么级别的对手？  
美国暴发 H3N8 亚型马流感疫情，这一病毒会传人吗？有哪些危害？  
任何编程语言归根结底是否就是对数据的处理？  
长的不好看会被针对吗?  
电动按摩椅会对身体有什么好处和坏处？  
消息称 AMD Zen 4 锐龙 7000 抛弃 DDR4 内存，这意味着什么？抛弃的原因是什么？  
