5 月 4 日起北京因疫情防控部分地铁出入口封闭，多条公交线路甩站绕行、停运，出行还需注意哪些变化？  
5 月 3 日上海新增 260 例本土确诊和 4722 例无症状，死亡 16 例，目前疫情情况如何？  
如何评价 5 月 4 日公布的手游《魔兽弧光大作战》（Warcraft: Arclight Rumble）?  
外媒称「普京可能在 5 月 9 日胜利日对乌克兰『正式宣战』」，如何看待这一说法？  
东北室友一周洗一次澡，她说每天洗身上痒，也没有那么多「皴」可搓，为什么我每天洗澡身上也不痒？  
青年节回看，你青春里最印象深刻的事是什么？  
郑州市将于 5 月 4 日 0 时启动 5 大措施，对疫情防控有哪些积极作用？  
为什么《绝命毒师》里的毒枭只卖冰毒这一种毒品？  
泽连斯基称「恢复领土完整是乌克兰的最终目标」，释放了哪些信号？会对目前局势造成哪些影响？  
31 省份一季度 GDP 数据出炉，粤苏鲁稳居前三，新疆增速最快，还有哪些信息值得关注？  
那些四五十岁没有生孩子的女性都怎么样了？  
华为车业务单元（BU）员工称自己离职被逼签竞业协议，竞业范围离谱至极，是真的吗？遇到此情况该怎么办？  
5 月 3 日北京新增 46 例本土确诊和 5 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
走在未来科技前沿，青年科技工作者怎样传承科学家精神？  
如何看待奥密克戎 BA.4/BA.5 或可避开抗体并引发新一轮疫情?  
《水浒传》中众好汉之前没有一个牺牲，征方腊的时候却死伤大半，是不是败笔？  
五一假期余额已不足，小长假的最后一天你有什么安排？假期拍到了哪些美照？  
你心中的中国青年是什么样的？  
从分流到协调发展，重新定义的「普职分流」能否解决制造业用工短缺矛盾？解决「用工荒」还能有哪些举措？  
5 月 3 日台湾新增新冠确诊病例 23139 例，首次单日新增过 2 万，目前台湾疫情情况如何？  
上海普陀通报错转福利院老人事件后续，涉事医生被吊证并立案调查，为何会出现这样的事情？  
女生身高太高是种什么样的体验？  
用了五年的 iPhone 6P 64G，不知道该换 iPhone 12 还是 13？  
绘画爱好者应该选 iPad Air 5 还是 iPad Pro 2021？  
现在的你还在朝着曾经给自己设定的目标努力吗？  
美议员呼吁拜登免除学生贷款债务，美网民反对称「这是『社会主义』」，如何看待此事？  
有哪些照片记录了你和妈妈在一起幸福的瞬间？  
这几台微单如何选择？  
学摄影必须用苹果吗？  
如何做到有效防晒？每天涂防晒真的有必要吗？  
什么是你领悟最深的人生真谛？  
你有哪些曾经不被看好的决定，现在回过头来看发现也还不错？  
刚刚怀孕的准妈妈，可以使用防晒霜吗？  
为什么律师收费这么高 ？  
俄罗斯乌克兰战争打到现在，司马南，张维为和金政委等有什么表态?  
女孩子就要会做饭吗？  
俄乌冲突，为什么越是原东欧的国家，对俄罗斯反应越激烈、政策越偏激？  
电视剧《风起陇西》第 13-16 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
当代年轻人哪一刻让你感受到了「青年力量」？  
欧冠半决赛次回合利物浦 3:2 比利亚雷亚尔，总比分 5:2 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
如何看待媒体揭露苹果前首席设计师 JonyIve 离职是因为库克，「库克对设计兴趣似乎比乔布斯低」？  
第一次过母亲节是怎样的一种体验？  
「把电脑音量调高，音箱音量调低」和「把电脑音量调低，音箱音量调高」两种情况达到同一分贝时音质有区别吗？  
如何看待北京加强公厕消杀，封控区内厕所一人一消杀，不能两人以上同时如厕？  
为什么买了买断制游戏本体，DLC 还要再花钱？  
美国务院指责「中国在舆论上支持俄罗斯」，中方专家回应「恶人先告状」，还有哪些值得关注的信息？  
5 月 2 日台湾本土新增 17801 例，台湾连续 5 日确诊病例逾万例，目前当地疫情防控措施如何？  
媒体称长沙居民自建房倒塌事故已致 2 人遇难，事件后续该如何处理？  
马某某涉煽动分裂国家案详情公布，为 85 年出生科技公司经理，具体情况如何？他将面临哪些法律制裁？  
如何看待媒体报道欧盟近期从俄罗斯进口 440 亿欧元能源？  
