5 月 3 日上海新增 260 例本土确诊和 4722 例无症状，死亡 16 例，目前疫情情况如何？  
5 月 4 日起北京因疫情防控部分地铁出入口封闭，多条公交线路甩站绕行、停运，出行还需注意哪些变化？  
网传江苏一婴儿卡到喉咙因无核酸证明被拒诊，官方称「婴儿已夭折，正在调查准确原因」，目前调查进展如何？  
如果永生人类细胞「海拉细胞」泄露了会有危险吗？  
有哪些重要科学研究，正在或将要改变你我的生活？  
青年节回看，你青春里最印象深刻的事是什么？  
5 月 3 日乌克兰多地遭到攻击，中部和西部 6 个火车站遭到攻击，利沃夫发生爆炸全城停电，局势如何？  
为什么过强的共情能力会使人逐渐冷漠?  
媒体称特斯拉将在上海投产第二工厂，年产能或提升至 100 万辆，特斯拉为什么再次选择上海？有哪些优势？  
泽连斯基称「恢复领土完整是乌克兰的最终目标」，释放了哪些信号？会对目前局势造成哪些影响？  
东北室友一周洗一次澡，她说每天洗身上痒，也没有那么多「皴」可搓，为什么我每天洗澡身上也不痒？  
五四精神，传承有我。如果现在能给 1919 年那批热血青年寄一封信，你会写什么内容？  
被保护得太好的人是怎样的？  
《原神》80% 的玩家都是零氪或月卡玩家，这是真的吗？  
北京健康宝更新，健康码、核酸检测及疫苗接种信息「一键可查」，会带来哪些影响？你还期待哪些更新？  
你最喜欢鲁迅先生的哪一段文字？  
如何看待山东一博士生通过研究帮亏损 10 年茶园增益 10 倍？你觉得「将论文写在大地上」重要吗?  
美国启动对华加征关税复审程序，还有哪些信息值得关注？  
对于暴雪新游戏《守望先锋 2》如何评价？  
5 月 3 日北京新增本土「46+5」，5 日起两机场登机需 48 小时内核酸证明，目前疫情情况如何？  
上海普陀通报错转福利院老人事件后续，涉事医生被吊证并立案调查，为何会出现这样的事情？  
老人常说「字如其人」，但现在手写机会越来越少，还要让孩子从小练字吗？  
C/C++ 中为什么 delete 一块内存后，该内存不可复用？  
如何评价《明日方舟》SideStory「愚人号」活动剧情？  
目前中国在世的作家中文笔最牛的是哪三位？  
高中的友谊重要还是初中？  
多年好朋友总敷衍我发的消息怎么办?  
人的一生一定要活得炙热吗? 平庸意味着失败吗?  
26 岁体制内很迷茫，想利用空闲时间读点有用的书或学习一项技能，充实下自己，大家有没有值得推荐的？  
学心理学可以治愈自己吗？  
关于杨绛先生的一生，你怎么评价？  
阅读真的能改变人生轨迹吗？  
什么是你领悟最深的人生真谛？  
你看过哪些令你心头一颤的书籍？  
如何看待媒体报道，泽连斯基顾问称乌军将在 6 月中旬前发起反攻？这意味这什么？  
现实中让你感受最为深刻的阅读场景是什么样的？  
中国有哪些著名的译者？他们各自有哪些值得推荐的翻译作品？  
研究称 40 万年内人类找不到外星人，这是真的吗？有哪些科学依据？  
是等 M2 芯片的 13 寸 MacBook Pro 还是入 M1 的?  
央行增加 1000 亿元专项再贷款额度，支持煤炭开发使用和增强煤炭储备能力，哪些信息值得关注？  
专家警告德尔塔毒株「隐秘传播」，可能卷土重来，如何从科学角度分析德尔塔重来的可能性？哪些措施可以预防？  
什么是读书的正确姿势？  
我想问一下在银行上班，天天加班加到七点多正常吗？  
高二，知道自己没有天赋，能考上本科的几率很小，到底还要不要继续发狠读书了? 还是最后认命读个专科?  
印度局部地区 5 月气温可能高达 50 摄氏度，为什么会出现如此高温？如此高温会对生活造成什么影响？  
5 月 3 日辽宁新增 128 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
刚刚怀孕的准妈妈，可以能使用防晒霜吗？  
为什么买了买断制游戏本体，DLC 还要再花钱？  
工作不顺心，工资也不高，感觉快要抑郁了，快 30 了裸辞转行又有点难，有没有什么意见？  
跑步很多年，目前 5km 最快 25 分钟，有什么方法能在一个月内 5km 跑进 20 分钟？  
