媒体称特斯拉将在上海投产第二工厂，年产能或提升至 100 万辆，特斯拉为什么再次选择上海？有哪些优势？  
如何看待山东一博士生通过研究帮亏损 10 年茶园增益 10 倍？你觉得「将论文写在大地上」重要吗?  
如果永生人类细胞「海拉细胞」泄露了会有危险吗？  
5 月 3 日乌克兰多地遭到攻击，中部和西部 6 个火车站遭到攻击，利沃夫发生爆炸全城停电，局势如何？  
有哪些重要科学研究，正在或将要改变你我的生活？  
你有哪些曾经不被看好的决定，现在回过头来看发现也还不错？  
北京多例感染者出现呼吸道症状后核酸仍为阴性，这可能是怎么原因？该如何注意自我防范？  
请问大家觉得刘浩存适合演《三体》里的程心吗？  
刘畊宏直播健身的「奇葩」户型火了，你还见过哪些「奇葩」户型？  
南昌一游乐园过山车故障致 18 人被困，游客称「走下来腿都软了」，该如何避免此类事件的再次发生？  
专家警告德尔塔毒株「隐秘传播」，可能卷土重来，如何从科学角度分析德尔塔重来的可能性？哪些措施可以预防？  
如何看待台州 4 女子寻刺激开保时捷去菜地偷菜一人当场被抓，目前均被行拘?  
比亚迪 4 月新能源汽车销售 10.6 万辆，这一数据说明了什么？  
部分村干部把岗位作「跳板」，「九成精力投入行政，一成时间联系群众」成常态，会给基层治理带来哪些风险？  
北京健康宝更新，健康码、核酸检测及疫苗接种信息「一键可查」，会带来哪些影响？你还期待哪些更新？  
5 月 3 日 15 时至 4 日 15 时北京新增「52+6」，目前疫情情况如何？  
如果把香港四大天王年轻时放到现在，是不是和如今小鲜肉在娱乐圈的地位差不多?  
最近看到很多菜鸟驿站转让现象，按理来说菜鸟驿站稳赚不赔的买卖，为什么还会转让？  
被保护得太好的人是怎样的？  
11 岁小学生证明的哥德巴赫猜想正确吗？  
印度局部地区 5 月气温可能高达 50 摄氏度，为什么会出现如此高温？如此高温会对生活造成什么影响？  
情侣间面对矛盾时，一方习惯冷静后处理，一方希望当下热处理，怎样才是情侣吵架的有效沟通方式？  
甘肃兰州野生动物园观光车侧翻事故已致 2 人死亡，目前情况如何了？  
研究称 40 万年内人类找不到外星人，这是真的吗？有哪些科学依据？  
关于孩子教育，你有哪些心得？  
西安是否如网上所说「工资低，高消费」？  
有人认为要是没有美国北约支持乌克兰，这场战争早就结束了，因此美国北约负有责任，大家怎么看法？  
买按摩椅，荣泰和奥佳华哪个好？  
关于爱情，是活在当下还是考虑未来？  
PMP 考试一定要报培训班吗？  
怎么为母亲过母亲节？  
「看《红楼梦》至少两三百遍」的言论可信度高吗?  
原神深渊满星到底对平民玩家的练度要求有多高？  
高中的友谊重要还是初中？  
多年好朋友总敷衍我发的消息怎么办?  
上班不开心，你会选择辞职吗？  
高一了，每天都学不进去，总感觉考不上大学，也不想混日子，我应该现在就去读专科吗?  
家里极力反对我辞职考研，我该反抗吗？  
欧冠半决赛次回合利物浦 3:2 比利亚雷亚尔，总比分 5:2 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
朝鲜试射 11 马赫弹道导弹，此枚导弹或为超音速武器火星 8 ，试射透露了什么信息？哪些细节值得关注？  
什么是读书的正确姿势？  
C/C++ 中为什么 delete 一块内存后，该内存不可复用？  
学心理学可以治愈自己吗？  
跑步很多年，目前 5km 最快 25 分钟，有什么方法能在一个月内 5km 跑进 20 分钟？  
「巅峰使命 2022」珠峰科考成功登顶，在珠峰成功架设世界海拔最高自动气象站，还有哪些科考纪录将诞生？  
什么是你领悟最深的人生真谛？  
胖就一定会被人讨厌吗?  
如何评价美剧《月光骑士》第六集（大结局）《众神与怪物》？  
阅读真的能改变人生轨迹吗？  
你心中的中国青年是什么样的？  
