媒体称特斯拉将在上海投产第二工厂，年产能或提升至 100 万辆，特斯拉为什么再次选择上海？有哪些优势？  
如何看待山东一博士生通过研究帮亏损 10 年茶园增益 10 倍？你觉得「将论文写在大地上」重要吗?  
北京多例感染者出现呼吸道症状后核酸仍为阴性，原因可能是什么？该如何注意自我防范？  
5 月 3 日乌克兰多地遭到攻击，中部和西部 6 个火车站遭到攻击，利沃夫发生爆炸全城停电，局势如何？  
有哪些重要科学研究，正在或将要改变你我的生活？  
请问大家觉得刘浩存适合演《三体》里的程心吗？  
刘畊宏直播健身的「奇葩」户型火了，你还见过哪些「奇葩」户型？  
南昌一游乐园过山车故障致 18 人被困，游客称「走下来腿都软了」，该如何避免此类事件的再次发生？  
如何看待台州 4 女子寻刺激开保时捷去菜地偷菜一人当场被抓，目前均被行拘?  
最近看到很多菜鸟驿站转让现象，按理来说菜鸟驿站稳赚不赔的买卖，为什么还会转让？  
专家警告德尔塔毒株「隐秘传播」，可能卷土重来，如何从科学角度分析德尔塔重来的可能性？哪些措施可以预防？  
比亚迪 4 月新能源汽车销售 10.6 万辆，这一数据说明了什么？  
如果把香港四大天王年轻时放到现在，是不是和如今小鲜肉在娱乐圈的地位差不多?  
部分村干部把岗位作「跳板」，「九成精力投入行政，一成时间联系群众」成常态，会给基层治理带来哪些风险？  
北京健康宝更新，健康码、核酸检测及疫苗接种信息「一键可查」，会带来哪些影响？你还期待哪些更新？  
5 月 3 日 15 时至 4 日 15 时北京新增「52+6」，目前疫情情况如何？  
被保护得太好的人是怎样的？  
11 岁小学生证明的哥德巴赫猜想正确吗？  
印度局部地区 5 月气温可能高达 50 摄氏度，为什么会出现如此高温？如此高温会对生活造成什么影响？  
电视剧《风起陇西》第 17-18 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
如果永生人类细胞「海拉细胞」泄露了会有危险吗？  
研究称 40 万年内人类找不到外星人，这是真的吗？有哪些科学依据？  
西安是否如网上所说「工资低，高消费」？  
情侣间面对矛盾时，一方习惯冷静后处理，一方希望当下热处理，怎样才是情侣吵架的有效沟通方式？  
有人认为要是没有美国北约支持乌克兰，这场战争早就结束了，因此美国北约负有责任，大家怎么看法？  
关于孩子教育，你有哪些心得？  
央行增加 1000 亿元专项再贷款额度，支持煤炭开发使用和增强煤炭储备能力，哪些信息值得关注？  
为什么三个人的友谊总有一个人是多余的?  
现实中让你感受最为深刻的阅读场景是什么样的？  
是等 M2 芯片的 13 寸 MacBook Pro 还是入 M1 的?  
《原神》80% 的玩家都是零氪或月卡玩家，这是真的吗？  
女生身高太高是种什么样的体验？  
林青霞是否被高估了？  
老人常说「字如其人」，但现在手写机会越来越少，还要让孩子从小练字吗？  
关于杨绛先生的一生，你怎么评价？  
高中友谊都是这样的吗？  
为什么买了买断制游戏本体，DLC 还要再花钱？  
26 岁体制内很迷茫，想利用空闲时间读点有用的书或学习一项技能，充实下自己，大家有没有值得推荐的？  
21-22 NBA 东部半决赛，凯尔特人总比分 1:1 雄鹿，双探花合砍 59 分，如何评价这场比赛？  
朝鲜试射 11 马赫弹道导弹，此枚导弹或为超音速武器火星 8 ，试射透露了什么信息？哪些细节值得关注？  
俄罗斯外交部宣布将日本首相和外相列入禁止入境名单，还有哪些信息值得关注？  
我想问一下在银行上班，天天加班加到七点多正常吗？  
如何评价《明日方舟》SideStory「愚人号」活动剧情？  
对于暴雪新游戏《守望先锋 2》如何评价？  
「巅峰使命 2022」珠峰科考成功登顶，在珠峰成功架设世界海拔最高自动气象站，还有哪些科考纪录将诞生？  
高二，知道自己没有天赋，能考上本科的几率很小，到底还要不要继续发狠读书了? 还是最后认命读个专科?  
工作不顺心，工资也不高，感觉快要抑郁了，快 30 了裸辞转行又有点难，有没有什么意见？  
乌克兰人对俄罗斯的仇恨是不是被舆论引导的？  
21-22 NBA 西部半决赛，灰熊扳平总比分 1:1 勇士，莫兰特 47+8+8，如何评价这场比赛？  
我是一个 00 后，我感觉上班好累，是那种精神上的累，我该怎么办才能坚持下来？  
