5 月 17 日美国国会半个世纪以来首次就 UFO 举行公开听证会，有哪些重点值得关注？  
妇炎洁就广告涉嫌侮辱女性致歉，涉及商品已下架，该事件会造成哪些负面影响？企业在做宣传时需注意什么？  
俄罗斯载有「可携核弹头导弹系统」的发射车正向芬兰边境行驶，这释放了哪些信号？  
为什么央视不播日本动画了？  
碧桂园、龙湖、美的置业被选为示范房企，将于本周发债并启用保护工具，具体情况如何？哪些信息值得关注？  
华为 P50 Pro 「5G 通信壳 」正式发布，秒变 5G 手机，该款产品都有哪些值得关注的信息？  
如何看待拳头游戏回应「在釜山的选手实际延迟比屏幕显示低约 13ms」？在技术层面这一说法是否成立？  
个人养老金计划即将落地，我们有必要参与吗？  
河北磁县回应农民春耕办不了通行证，称「全县静默目前还不能办」，疫情时期如何保障春耕工作？  
如果有家公司给你 5000 的工资，被架空闲得发慌，朝八晚五，单休，你能坚持多久？  
首款华为鸿蒙汽车月销量破 3000，紧追理想，哪些信息值得关注？  
如果今年外星人正式公开存在，对于我们的生活将有哪些影响？  
国务院发文明确 2023 年起不再发放就业报到证，用人单位不得违规开展乙肝、孕检检测，将产生哪些影响？  
瑞典外交大臣正式签署该国加入北约的申请，还有哪些信息值得关注？  
为什么西安可以解禁摩托车？  
广东韶关浈江区一辆面包车坠河，车上 10 人全部遇难，目前情况如何？汽车掉入河里该如何自救？  
为什么有些人浏览器要开 30 个以上标签页，也不愿意关呢？  
当下就业那么困难吗，寒门学子的出路在哪儿？  
国产鞋厂谁家的科技最好?  
如何评价华为 P50 Pro 的 5G 手机壳，有什么亮点与不足？  
一直习惯听古典音乐的人听到流行音乐是什么感觉，会喜欢听吗？  
为什么大家对实木颗粒板成见那么大？  
个子矮的防守球员能防住头球轰炸吗？  
NBA 记者莱特称「东决 MVP 不是以詹姆斯命名，实在太荒谬」，如何理解他的这番言论？  
描写夏天的绝美诗词有哪些？  
你认为长得丑是一种罪吗?  
中纪委网站表示「知网涉嫌垄断被查，给所有平台敲响警钟」，哪些信息值得关注？  
时间能够治愈一切吗？  
年轻人干什么工作才能不迷茫？  
世上真的有外星人吗？他们为什么要躲着我们？  
《知否》同样私会外男，盛纮为何罚墨兰跪祠堂，直接给如兰白绫？  
谁来说下集成灶和抽油烟机相比，哪个更实用？  
i7-12700H 和 R7-6800H，选哪个？  
有准备参加 23 考研的同学吗，需要了解哪些考研常识？  
都说好的手表只会增值不会贬值是真的吗？  
喜欢和前途哪个重要?  
视力 5.3（超级好）的人是什么感受？  
618 京东自营店的 30 系显卡可以买吗？  
同时使用一部华为和一部苹果的可以说说体会吗？  
有从银行辞职的，最后做了更差的工作的么？  
乌克兰军事和情报部门已启动拯救马里乌波尔守军的行动，目前当地局势如何？  
法式穿衣的风格是怎样的？  
很讨厌一个同事，要不要离职?  
拳头官推发布 2022 季中赛六强宣传照，RNG 是显示屏上挂照片，如何看待这一操作？  
Counterpoint 数据显示 vivo S 系列带动 vivo 中高端占有率上升，释放了哪些信息？  
为什么感觉《哈利·波特》系列里的法师没有《神奇动物》里的法师强？  
5 月 20 日周杰伦演唱会即将重映，你会看吗？如何评价视频号这波操作？  
写小说每个月大约能赚多少钱？  
俄罗斯外交部称乌克兰方面事实上退出了俄乌谈判，真实情况如何？这意味着什么？  
上市公司和而泰公告中将临时股东大会误写成「临死股东大会」，如何看待这一类笔误？  
