5 月 17 日美国国会半个世纪以来首次就 UFO 举行公开听证会，有哪些重点值得关注？  
河北磁县回应农民春耕办不了通行证，称「全县静默目前还不能办」，疫情时期如何保障春耕工作？  
妇炎洁就广告涉嫌侮辱女性致歉，涉及商品已下架，该事件会造成哪些负面影响？企业在做宣传时需注意什么？  
如何看待拳头游戏回应「在釜山的选手实际延迟比屏幕显示低约 13ms」？在技术层面这一说法是否成立？  
如果今年外星人正式公开存在，对于我们的生活将有哪些影响？  
如何看待大学生跟风似的考公？  
如果有家公司给你 5000 的工资，被架空闲得发慌，朝八晚五，单休，你能坚持多久？  
中纪委网站表示「知网涉嫌垄断被查，给所有平台敲响警钟」，哪些信息值得关注？  
5 月 17 日上海新增本土新冠肺炎「96+759」，死亡 3 例，目前当地疫情情况如何？  
5 月 17 日北京新增本土「52+17」，目前当地疫情情况如何？  
人为什么要逛博物馆？你有哪些关于博物馆的难忘记忆？  
5 月 20 日周杰伦演唱会即将重映，你会看吗？如何评价视频号这波操作？  
广州移动回应「为亡母注销手机号却被告知需本人办理」，称已联系机主亲属并道歉，如何看待此事？  
为什么中国已婚的男人很少戴婚戒？  
德国帮助了乌克兰那么多，为什么还被乌克兰骂？  
俄罗斯载有「可携核弹头导弹系统」的发射车正向芬兰边境行驶，这释放了哪些信号？  
广东韶关浈江区一辆面包车坠河，车上 10 人全部遇难，目前情况如何？汽车掉入河里该如何自救？  
芒果 TV 将推出仅有男嘉宾的绘画综艺《会画少年的天空》，绘画类适合做成综艺吗？  
亚速钢铁厂有 265 名乌军放下武器撤离，或标志俄乌冲突历时最长的战斗结束，对俄乌局势会起到什么影响？  
如何看待 2022 年北京体育中考调整为为合格性考试？  
报道称美加州枪击案枪手系中国台湾移民，外交部回应「望美国解决国内枪支暴力问题」，有哪些信息值得关注？  
《艾尔登法环》为什么只需要 60G?  
当下就业那么困难吗，寒门学子的出路在哪儿？  
露娜币从 119.5 美元跌到不足 1 美分，韩媒称不少韩国投资者难以接受要自杀，有哪些信息值得关注？  
女生漂亮不漂亮真的很重要吗？  
多国独立记者因真实报道俄乌冲突被解职，这透露出了哪些信息？人们了解真相的权利在哪里？  
5 月 18 日是国际博物馆日，你从什么时候爱上逛博物馆的？博物馆带给你哪些与众不同的体验？  
AC313A 直升机首飞，具备「高原」、「高温」、「高寒」的能力，弥补了国内缺口，你对它有什么期待？  
如何看待马化腾称腾讯应该去做难而正确的事？你怎么看？同时，华尔街巨头抄底中国互联网股？背后反映了什么？  
如何看待米哈游成为第一批闭环复工的上海企业？  
俄罗斯总统普京称「美国在乌克兰建生物实验室研究病毒传播」，有哪些信息值得关注？  
2022 WRL 春季赛 FPX 4:1 JDG 获得首届职业联赛冠军，如何评价这场比赛？  
如何科学护理孩子牙齿？宝宝牙齿涂氟是交智商税吗？  
为什么和弦这么重要，难道不应该是主旋律（作曲）更重要一点吗？  
蒸烤箱一体机好用吗，跟单独的蒸箱、烤箱有什么区别？  
《这就是街舞 5》嘉宾阵容曝光，你对该综艺有哪些期待？  
都说「烹饪是一门艺术」，你知道哪些精致到堪称艺术品的美食？  
如何提高小孩的运动能力？  
夏天你们最喜欢吃什么凉拌菜来开胃啊？  
能量能转化成物质吗？  
如何评价电视剧《且试天下》大结局？  
《故事》里的两难之境到底是什么意思？  
如何快速成为数据分析师？  
如何批评孩子才能让孩子乐于接受？  
如何看待 2022 年 5 月 17 日 A 股三指数收涨？对后市有什么看法？  
为什么总感觉自己不优秀，不会人际交往，没什么人喜欢自己？  
17 岁的我，学历低，不知道找什么工作，很迷茫，该如何规划？  
索尼 WH-1000XM5 和苹果 AirPods Max，如何选择?  
年轻人是拼搏挣钱重要还是碌碌无为健康更重要？  
把广角拍出来的照片裁剪变小了这后，能不能达到长焦距视角的透视效果？  
