如果今年外星人正式公开存在，对于我们的生活将有哪些影响？  
华尔街巨头「抄底中国互联网股」，全球头号对冲基金加仓阿里 75 %，这会对我国金融市场带来哪些影响？  
中纪委网站表示「知网涉嫌垄断被查，给所有平台敲响警钟」，哪些信息值得关注？  
露娜币从 119.5 美元跌到不足 1 美分，韩媒称不少韩国投资者难以接受要自杀，有哪些信息值得关注？  
人为什么要逛博物馆？你有哪些关于博物馆的难忘记忆？  
亚速钢铁厂有 265 名乌军放下武器撤离，或标志俄乌冲突历时最长的战斗结束，对俄乌局势会起到什么影响？  
21-22 NBA 东决，热火第三节逆转 1:0 凯尔特人，巴特勒 41+9+5，如何评价这场比赛？  
5 月 20 日周杰伦演唱会即将重映，你会看吗？如何评价视频号这波操作？  
俄罗斯总统普京称「美国在乌克兰建生物实验室研究病毒传播」，有哪些信息值得关注？  
名校硕博扎堆县城体制内就业，疫情下年轻人更倾向于体制内岗位，这种现象是否正常？  
专家建议将婚恋教育纳入教育体系，降低年轻人对婚姻的恐惧心理，如何评价该建议？  
为什么中国已婚的男人很少戴婚戒？  
美方参与 3·21 东航事故调查人员称 「未向任何媒体发布有关调查信息 」，还有哪些信息值得关注？  
5 月 17 日北京新增本土「52+17」，目前当地疫情情况如何？  
报道称美加州枪击案枪手系中国台湾移民，外交部回应「望美国解决国内枪支暴力问题」，有哪些信息值得关注？  
如果将一个恒温一千摄氏度的铁球扔到太平洋海底，无数年后，太平洋的水会变化吗？  
如何看待大学生跟风似的考公？  
如何看待马化腾称腾讯应该去做难而正确的事？你怎么看？同时，华尔街巨头抄底中国互联网股？背后反映了什么？  
腾讯首度披露员工构成，近六成员工年龄超过 30 岁，员工年流失率 12.37%，这背后透露了哪些信息？  
男生刷新体育考试跑步成绩后失去意识晕倒，800 米第一圈用时 51 秒，如何评价这一成绩？  
广州移动回应「为亡母注销手机号却被告知需本人办理」，称已联系机主亲属并道歉，如何看待此事？  
《艾尔登法环》为什么只需要 60G?  
网传外滩举行抗疫庆功晚会彩排，上海辟谣平台回应称「系医疗队合影」，具体情况如何？  
如何评价 KDD 2022 的审稿结果？有哪些亮眼的成果？  
5 月 18 日是国际博物馆日，你从什么时候爱上逛博物馆的？博物馆带给你哪些与众不同的体验？  
什么是你坚持健身之后得出来的结论？  
荣耀 70 系列官宣 5 月 30 日发布，目前有哪些爆料信息？值得期待吗？  
如何看待清华大学发布研究报告，称「数字化为年轻人返乡就业创造机会」？你会选择留在大城市还是回乡发展？  
为什么莉莉不爱斯内普呢？  
2022 年 5 月份想换台手机，是买 iPhone 13 还是等 iPhone 14？  
如何低成本自制一把机械键盘？  
为什么感觉 2022 年娱乐圈陷入了复古潮流？  
租房子但买了很多书，我很焦虑，我该不该继续买书？我该拿现在这些书怎么办？有没有租房且囤书的人提供建议?  
22 应届生，找工作一个多月了，心累了，我到底要不要妥协，可是好不甘啊？  
上学一定要上重点班吗?  
如果乔峰是岳不群的大弟子，岳不群会把君子装一辈子吗？  
如何评价杨紫琼主演的电影《瞬息全宇宙》？  
人性的真相是什么？  
未来十年到二十年，值得关注的前沿科技有哪些？  
为什么感觉《潜伏》里余则成当了副站长和之前一样没什么权力威信？  
德国帮助了乌克兰那么多，为什么还被乌克兰骂？  
《原神》深渊第十二层打满和打六星就差五十原石，为什么还有那么多玩家为了打满而不惜氪金，这是什么心态？  
多国独立记者因真实报道俄乌冲突被解职，这透露出了哪些信息？人们了解真相的权利在哪里？  
AC313A 直升机首飞，具备「高原」、「高温」、「高寒」的能力，弥补了国内缺口，你对它有什么期待？  
婴儿期摄盐过量可能的健康影响有哪些？孩子多大可以吃盐，有哪些注意事项？  
如何快速成为数据分析师？  
武汉一小伙与两人网恋，不料对象却是同一男子，并被诈骗 3 万余元财物，如何从法律角度解读？  
如何看待 2022 年 5 月 17 日 A 股三指数收涨？对后市有什么看法？  
17 岁的我，学历低，不知道找什么工作，很迷茫，该如何规划？  
2022 WRL 春季赛 FPX 4:1 JDG 获得首届职业联赛冠军，如何评价这场比赛？  
