实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
人一旦开窍后，会产生哪些改变？  
如何评价郭京飞谭卓主演的《对手》的大结局？  
你被《穿过寒冬拥抱你》里的哪个细节打动了？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
18 岁大学生写成这样有希望成为纯文学作家吗？  
中国玩家是否难接受游戏主机？为什么？  
21-22 赛季英超阿森纳 1:2 曼城，如何评价这场比赛？  
那些高一高二就签了清北的巨佬们剩下的高中时间是怎么度过的？  
高考数学中，解析几何大题计算量很大，得分率不高，有没有方法可以减小计算量，快速解答题目？  
有初中友谊坚持到最后的吗？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
有没有高逼格小众好看头像？  
2022 年股市如何走？有哪些投资建议和注意事项？  
可以给异地恋的情侣一些建议吗？  
《火影忍者》不叛逃，佐助会更强吗？  
如何评价小米 12 系列首销全渠道 5 分钟销售额破 18 亿？  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
顾客在餐厅吃到网红视频中被咬过的芝士，如何看待店家二次售卖食材这一行为？  
薛宝钗为什么喜欢《寄生草》？  
《反贪风暴 5》有哪些细思极恐的细节？  
如何看待国产特斯拉 Model Y 涨价，后驱版上调至 30.1840 万元？  
12 月 31 日全国新增本土确诊病例 175 例，其中陕西  174 例，目前情况如何？  
感觉补习班老师一上课就在讲解题技巧，刷题，为什么学校老师不这样？  
国台办回应张庭夫妇公司被查处，称「与两岸关系无关，在大陆经商创业首先必须依法依规」，透露了哪些信息？  
为什么现在很多人说工作难找而很多公司又说很缺人？  
广西靖西两男子引带外籍人员非法入境，致 5 万人居家隔离，现已被逮捕，他们将承担什么法律责任？  
2022 年，你有什么新年愿望呢？  
如何以「我的心上人，他是六界之主」为开头写个故事？  
希腊神话里的战神阿瑞斯，为何在大多数影视游戏里表现都相当一般?  
网传《幻塔》官方 PV 疑似抄袭 Hurray! 概念短片，真实情况如何？  
五月天 2022 陪你跨年演唱会，哪一幕让你最有感触？五月天陪伴你有多少年了？  
中科院 2021 年《国际期刊预警名单（试行）》正式发布，与 2020 年版本相比有哪些变化？  
2021 年即将过去，您的 2021 年年终总结是什么？  
离婚后和前夫（前妻）的关系怎样？  
小米 12 Pro 为什么取消 5 倍超长变焦？这是什么因素的考量？  
什么是最有效（或价值）的科研？  
12 月 30 日陕西新增本土确诊病例 165 例，其中西安市 161 例，目前情况如何？  
马上要跨年了，有哪些跨年的文案推荐？  
华为轮值董事长新年致辞称「预计今年营收 6340 亿元同比下降 28.9%」，还有哪些信息值得关注 ？  
长期在有机化学实验室对身体有什么危害？  
