如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
那些高一高二就签了清北的巨佬们剩下的高中时间是怎么度过的？  
媒体评「山姆下架新疆产品引发退卡潮」，称「吃饭砸锅的行为没有市场」，透露了哪些信息？  
怎么看待江苏卫视用虚拟技术呈现的邓丽君？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
为什么《黑客帝国 4: 矩阵重启》的评分两极分化这么严重？  
电影《不要抬头》中有哪些细思极恐的细节？  
真的不能成汉语拼音化《施氏食狮史》吗？  
如何评价游戏《原神》申鹤角色 PV「孤辰新梦」？  
1 月 1 日宁波北仑区通过大规模核酸检测发现 6 例新冠确诊病例，目前当地情况如何？  
有哪些轻松搞笑电影或者电视剧？  
女儿性格胆小，去游乐场人多的地方都要我抱着或者要我陪着去玩，该怎么办？  
看完《华灯初上》第二季，你觉得凶手是谁?  
中国长征火箭 2021 年 48 次发射全胜，成功率 100%，你如何看待这一成绩？  
专家不建议 2 岁以下儿童看各种屏幕，过早接触电子产品对孩子有哪些危害？还有哪些哄孩子的方法？  
你有哪些珍藏的表情包？  
为什么在甄嬛心里安陵容比不上淳贵人？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
大学生平价水乳有哪些可以选择？  
如何评价郭京飞谭卓主演的《对手》的大结局？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
立陶宛政府支持率跌至历史最低水平，对该国政府会造成哪些影响？  
湘云说戏子像黛玉的时候，宝玉到底该怎么做才好？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
错题本怎么做省时间？  
激励人的正能量阳光句子有哪些？  
朋友要求自己坦诚什么都要和她说，这对吗？  
为什么 SLG 游戏不能只拼策略？  
有没有什么高冷霸气的文案或句子呢？  
实习员工完成一个五百万的订单，老板发五千奖金，按照提成标准应该给五万，员工离职，你认可老板的做法不？  
2021 年有哪些让你「破防」的瞬间？  
人一旦开窍后，会产生哪些改变？  
可以给异地恋的情侣一些建议吗？  
21-22 赛季英超阿森纳 1:2 曼城，如何评价这场比赛？  
高考数学中，解析几何大题计算量很大，得分率不高，有没有方法可以减小计算量，快速解答题目？  
为什么上海疫情又这么快就结束了？精准防控有什么秘诀呢？  
周深、邓丽君同台合唱《小城故事》等歌曲，你支持虚拟技术复活逝者再与我们互动吗？  
18 岁大学生写成这样有希望成为纯文学作家吗？  
你被《穿过寒冬拥抱你》里的哪个细节打动了？  
有初中友谊坚持到最后的吗？  
中国玩家是否难接受游戏主机？为什么？  
广西靖西两男子引带外籍人员非法入境，致 5 万人居家隔离，现已被逮捕，他们将承担什么法律责任？  
张信哲被实名举报代言赌博平台，经纪公司回应称「合约已到期」，可能对他会造成哪些影响？  
为什么大部分子供向动画把主角团设定都是 1 女 3 男其中还有 1 胖子这种用烂的设定?  
河南暴力袭警致民警牺牲案一审宣判，凶手被判处死刑后当庭提起上诉，案件结果会改变吗？  
互联网公司纷纷裁员，大家都在说互联网行业进入了寒冬期，你怎么看待这个说法？  
薛宝钗为什么喜欢《寄生草》？  
