那些高一高二就签了清北的巨佬们剩下的高中时间是怎么度过的？  
媒体评「山姆下架新疆产品引发退卡潮」，称「吃饭砸锅的行为没有市场」，透露了哪些信息？  
怎么看待江苏卫视用虚拟技术呈现的邓丽君？  
《区域全面经济伙伴关系协定》（RCEP）1 月 1 日正式生效，将带来哪些利好和机遇？  
如何看待 TapTap 喊话雷军「小米游戏中心虽然爱学习，但抄错了作业」？  
《原神》的文化输出为何这么多人批评讽刺?  
NBA 21-22 赛季公牛 120:119 奇才，德罗赞连续 2 场压哨三分绝杀，如何评价这场比赛？  
东京警方就丢失存有公众个人信息软盘道歉，网民惊讶表示「竟然还在用软盘」，该事件会带来哪些影响？  
为什么日本出不了一个「米哈游」？  
成为知乎「2021 新知答主」是种什么样的体验？  
1 月 1 日宁波北仑区通过大规模核酸检测发现 6 例新冠确诊病例，目前当地情况如何？  
2021 支付宝年度账单出炉，你一共花了多少钱？有哪些让你出乎意料的数据？  
新发布的 MIUI 13 怎么和鸿蒙那么像 ？  
哪些道理让你忽然间领悟了？  
如何评价韩国综艺《单身即地狱》？  
如何评价杨玏、毛晓彤主演的电影《以年为单位的恋爱》？  
2022 年，你希望自己能成为一个什么样的人？  
怎样养出聪明的孩子呢？  
航空母舰在不远的未来是否会过时？  
液化气车泄漏致沪宁城际、京沪高铁部分列车停运或晚点，目前情况如何？为何会产生泄露？  
小米12 X 和 realme GT 大师探索版相比，哪台更值得买？  
为什么大多数人觉得哭戏才是演员演技巅峰？  
如何用「我们一笔勾销吧」写一个故事？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
中国长征火箭 2021 年 48 次发射全胜，成功率 100%，你如何看待这一成绩？  
2021 年你在职场中有什么新的感受？在工作中最大的收获是什么？  
《雪中悍刀行》大概讲了一个什么故事？  
一个人为什么会突然就变的冷漠了？  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
2021 中国电影总票房 472.58 亿元，继续保持全球第一，这一数据说明了什么？  
2022 年了，在生物领域中生物信息依旧还有很好的前景吗？  
有没有什么量足便宜好吃耐吃的零食？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
如何发现一个人的天赋？  
工作一年半，如何给自己后续职业方向做规划?  
真的不能成汉语拼音化《施氏食狮史》吗？  
电影《不要抬头》中有哪些细思极恐的细节？  
为什么《黑客帝国 4: 矩阵重启》的评分两极分化这么严重？  
你有哪些珍藏的表情包？  
为什么在甄嬛心里安陵容比不上淳贵人？  
专家不建议 2 岁以下儿童看各种屏幕，过早接触电子产品对孩子有哪些危害？还有哪些哄孩子的方法？  
2022 年 1 月 1 日，《王者荣耀》遭遇开年第一崩，你当时正在做什么？影响大不大？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
看完《华灯初上》第二季，你觉得凶手是谁?  
女儿性格胆小，去游乐场人多的地方都要我抱着或者要我陪着去玩，该怎么办？  
如何评价游戏《原神》申鹤角色 PV「孤辰新梦」？  
12 月 28 日美国单日新增新冠确诊病例超 51 万例，创疫情以来新高，这意味着什么？  
假如在塔克拉玛干沙漠里面铺满太阳能板，能提供中国人所需要的所有电能吗?  
有哪些轻松搞笑电影或者电视剧？  
