媒体评「山姆下架新疆产品引发退卡潮」，称「吃饭砸锅的行为没有市场」，透露了哪些信息？  
那些高一高二就签了清北的巨佬们剩下的高中时间是怎么度过的？  
如何看待 TapTap 喊话雷军「小米游戏中心虽然爱学习，但抄错了作业」？  
《区域全面经济伙伴关系协定》（RCEP）1 月 1 日正式生效，将带来哪些利好和机遇？  
东京警方就丢失存有公众个人信息软盘道歉，网民惊讶表示「竟然还在用软盘」，该事件会带来哪些影响？  
如何评价韩国综艺《单身即地狱》？  
2021 支付宝年度账单出炉，你一共花了多少钱？有哪些让你出乎意料的数据？  
新发布的 MIUI 13 怎么和鸿蒙那么像 ？  
为什么日本出不了一个「米哈游」？  
成为知乎「2021 新知答主」是种什么样的体验？  
如何评价华为麒麟公众号在元旦祝词中提出的「2022，向芯而行」？  
NBA 21-22 赛季勇士 123:116 爵士，库里连续 158 场进三分创史，如何评价这场比赛？  
1 月 1 日 31 省市新增 131 例本土确诊，其中陕西 123 例、浙江 7 例，具体情况如何？  
如何看待「大厂博士下农村」？数字化技术如何更好地助力乡村振兴？  
2021 中国电影总票房 472.58 亿元，继续保持全球第一，这一数据说明了什么？  
怎么看待江苏卫视用虚拟技术呈现的邓丽君？  
如何评价张艺兴在 2022 年跨年晚会中表演的《一念双生》《飞天》《祖国不会忘记》《陪着你》等舞台？  
航空母舰在不远的未来是否会过时？  
能介绍下茶叶吗？白茶、绿茶、黄茶、乌龙茶、红茶、黑茶，各有什么特点？  
如何评价杨紫在湖南卫视跨年晚会演唱的《温蒂公主的侍卫》？  
手机会有一天取代相机吗？  
教资面试要怎么准备啊，现在都还没准备，有点害怕了？  
你觉得现在《王者荣耀》最稀有的皮肤是哪一款？  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
2022 年，你希望掌握哪些全新技能？给自己定了什么样的目标？  
高中突然没有朋友了怎么办？  
假如我《英雄联盟》只有白金水平，但我的被动是为整个队伍提供全图真眼效果，包括草丛，那我能上职业比赛吗？  
高中真的需要特别好的友谊吗？  
液化气车泄漏致沪宁城际、京沪高铁部分列车停运或晚点，目前情况如何？为何会产生泄露？  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
西安一小区物业人员偷拿业主的菜，物业回应「封闭后保洁员没菜吃，已开除」，这一处置是否合理？  
2022 年，你希望自己能成为一个什么样的人？  
《原神》的文化输出为何这么多人批评讽刺?  
NBA 21-22 赛季公牛 120:119 奇才，德罗赞连续 2 场压哨三分绝杀，如何评价这场比赛？  
如何评价杨玏、毛晓彤主演的电影《以年为单位的恋爱》？  
2021 年 A 股市场收官，股民人均赚 5 万，今年你在股市赚了多少钱？  
怎样养出聪明的孩子呢？  
1 月 1 日宁波北仑区通过大规模核酸检测发现 6 例新冠确诊病例，目前当地情况如何？  
为什么大多数人觉得哭戏才是演员演技巅峰？  
哪些道理让你忽然间领悟了？  
小米12 X 和 realme GT 大师探索版相比，哪台更值得买？  
如何用「我们一笔勾销吧」写一个故事？  
如何看待西安疫情时期八天八夜翻越秦岭回家的「狠人」？  
中国长征火箭 2021 年 48 次发射全胜，成功率 100%，你如何看待这一成绩？  
2021 年你在职场中有什么新的感受？在工作中最大的收获是什么？  
《雪中悍刀行》大概讲了一个什么故事？  
一个人为什么会突然就变的冷漠了？  
有没有什么量足便宜好吃耐吃的零食？  
如何评价马丽、常远和艾伦主演的喜剧电影《李茂扮太子》？  
