媒体评「山姆下架新疆产品引发退卡潮」，称「吃饭砸锅的行为没有市场」，透露了哪些信息？  
西安一小区物业人员偷拿业主的菜，物业回应「封闭后保洁员没菜吃，已开除」，这一处置是否合理？  
如何评价韩国综艺《单身即地狱》？  
宁夏 300 多名考生不知要核酸错过考研，考试院称曾以 4 种方式告知过，事情接下来该如何解决？  
如何评价华为麒麟公众号在元旦祝词中提出的「2022，向芯而行」？  
山东高法发文「不能仅以出轨为理由请求离婚」，随后又删除，这一观点是否有法律依据？  
2021 支付宝年度账单出炉，你一共花了多少钱？有哪些让你出乎意料的数据？  
2021 中国电影总票房 472.58 亿元，继续保持全球第一，这一数据说明了什么？  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
特斯拉 CEO 马斯克预言 2023 年前有金融危机，你觉得这一预言是否有什么依据？  
如何看待国盛证券研究员用天干地支预测 A 股，受到证监局行政监管措施？  
海南海花岛 39 栋 43 万平方米住宅被要求 10 日内拆除，预售许可证已被吊销，哪些信息值得关注？  
假如我《英雄联盟》只有白金水平，但我的被动是为整个队伍提供全图真眼效果，包括草丛，那我能上职业比赛吗？  
如何看待 TapTap 喊话雷军「小米游戏中心虽然爱学习，但抄错了作业」？  
马斯克否认「星链」占用地球空间轨道，称地球轨道空间能容纳数百亿颗卫星，如何评价他这一说法？  
罗振宇「时间的朋友」跨年演讲退票，将面对 12000 个空座位登台，你如何评价这位企业家？  
韩国 2022 年起正式废除《强制防沉迷制度》并全面推行《游戏时间选择制》，这对青少年将造成哪些影响？  
如何看待国防部公布：解放军赴台海巡航飞机架次，比台当局炒作数量只多不少？  
妈妈会不会嫉妒自己的女儿?  
当孩子问「为什么小明小红听起来就像小孩，小王小张听起来就像大人」时，该怎么回答呢？  
《雪中悍刀行》里的西凉铁骑三十万这个数目放在古代有没有可能?  
老公买了个游戏机，他说六百买的，是真的吗?  
《甄嬛传》里皇上是不是爱过安陵容？  
美工、平面设计必须收藏的网站有哪些可推荐的？  
50 岁的人目前生活的怎么样？  
韩国综艺《单身即地狱》中哪个女嘉宾最有魅力？  
有什么喜剧电影推荐？  
游戏《光遇》真的是占有欲放大器吗？  
东京警方就丢失存有公众个人信息软盘道歉，网民惊讶表示「竟然还在用软盘」，该事件会带来哪些影响？  
第一次买房有什么好建议或需要规避的问题？  
中老铁路设计时速为什么只有 160km/h？  
是什么颠覆了你对「国货」的认知？  
冬天有哪些必备小零食推荐？  
读名著可以提升自己，可是当名著里的人物和做法你不理解甚至厌恶时，那么读这本书还有意义吗？  
网传某初中运动会上一男生长跑时做俯卧撑，最后还是夺得第一名，你如何评价这样的行为?  
你觉得现在《王者荣耀》最稀有的皮肤是哪一款？  
一个体重 140 斤的成年男子面对一只 70 斤的狼，谁胜算更大？  
航空母舰在不远的未来是否会过时？  
1 月 1 日 31 省市新增 131 例本土确诊，其中陕西 123 例、浙江 7 例，具体情况如何？  
如何评价游戏《原神》里的云堇角色演示「虹章书真意」？  
可以推荐十本你自己读过的，让你最受益的书籍吗？  
如何评价德云社 2021 跨年相声专场？  
为什么大多数人觉得哭戏才是演员演技巅峰？  
2022 年，你希望自己能成为一个什么样的人？  
如何发现一个人的天赋？  
教资面试要怎么准备啊，现在都还没准备，有点害怕了？  
看完《华灯初上》第二季，你觉得凶手是谁?  
中国长征火箭 2021 年 48 次发射全胜，成功率 100%，你如何看待这一成绩？  
小米12 X 和 realme GT 大师探索版相比，哪台更值得买？  
液化气车泄漏致沪宁城际、京沪高铁部分列车停运或晚点，目前情况如何？为何会产生泄露？  
