你知道哪些过去 100 年里「说到做到」的故事？  
45 岁程序员发帖，称「精通各种技术体系，连个面试机会都没有」，如何看待职场「 35 岁现象」？  
为什么有钱人家孩子一般长相都不错?  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
韩国「与新冠共存」仅十天，危重病例数就创新高，韩国恢复日常生活会对疫情造成哪些影响？会不会波及他国？  
我老公和女同事的聊天记录，请问大家这算暧昧吗？  
河南 9 岁男童一提上学就发烧近 40℃，多次去医院检查都未发现病因，可能是什么原因造成的？  
如何看待茶颜悦色临时关闭 87 家店，公司回应我们还撑得住？发生了什么？  
如何看待卢伟冰称「友商备货几十万准备冲榜，Play 大众智商」?  
120 万元一针抗癌药通过初步形式审查，有望通过谈判进入医保目录，可能性有多大？将受到哪些因素影响？  
保安持刀捅死奔驰车主 ，警方通报系停车场管理纠纷引发，他将承担什么法律责任？遇到类似情况该如何处理？  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第 1 集到第 3 集？  
动画《英雄联盟：双城之战》在动漫史上算是什么级别？  
联合国教科文组织官宣，淮安成第五个入选「世界美食之都」的中国城市，你认可吗？淮安有哪些好吃的美食？  
如何看待巴拿马 2022 年起将中国春节定为全国性节日？这将带来哪些影响？  
程序员完全没时间提升自己怎么办？  
都说读法学即变相失业，真的吗？  
女朋友说要看我打篮球，但我篮球真的很菜怎么办？  
《盗墓笔记》讲了什么?  
如何分辨 INFJ 和 INFP?  
为什么动画《英雄联盟：双城之战》中范德尔明明有号召黑巷的能力，却不愿意与皮城放手一战？  
如何以「所有人来我这里都有所求，你求什么？」为开头，写一个故事？  
《原神》为什么不在战斗环节设计更多与环境互动的要素呢？  
如何看待 ZEKU（哲库）招聘无数字 IC 验证背景的社招人员进公司，并配有 2-3 月脱产带薪培训？  
看了《国王排名》漫画没看懂，反派的动机到底是什么？  
PS 新手入门应该怎么学习？  
如何评价美国 10 月 CPI 为 6.2%，创 31 年新高？  
有哪些养生茶可以推荐？  
如何看待领导向下属借钱这件事？  
中美达成强化气候行动联合宣言，对全球气候有什么重要意义？将达成什么目标？  
参观博物馆为什么不能拍照？  
肖八每套选择只能得 34 、 5 分，请问该怎么办？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
会在大学怀念高中的生活吗？  
为何今年「双 11」喜报式实时成交额不见了？如何看待「双 11」逐渐趋于理性消费？  
如何评价 2021 年 CCPC 广州站？  
为什么有的人明明很虚伪却感觉其人缘很好，而有的人明明很善良却感觉被孤立？  
2021.11.13KPL 秋季赛重庆狼队 0 封广州 TTG，如何评价这场比赛？  
如何评价由杨幂、陈伟霆主演的电视剧《斛珠夫人》？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
如何看待小米 2021  年双 11 全渠道累计支付金额破 193 亿，创历史新纪录？  
台积电、三星等半导体企业向美国上交机密数据后，美商务部长称「他们自愿的」，美国的目的是什么？  
购入 iPad＋apple pencil 但是又用回纸笔是什么体验？  
如何看待爸爸和 2 岁孩子赌气，把孩子独自留在马路中央，险遭货车碾压？应如何正确教育孩子？  
大家有什么简单方便的速食推荐？  
你家装修的哪些地方，是你入住之后觉得无比满意的？  
艺术作品对于人类的意义究竟是什么？  
医学生看《令人心动的 offer3》是什么感受？  
为什么那么多人喜欢吃猪头肉？  
