你知道哪些过去 100 年里「说到做到」的故事？  
45 岁程序员发帖，称「精通各种技术体系，连个面试机会都没有」，如何看待职场「 35 岁现象」？  
为什么有钱人家孩子一般长相都不错?  
韩国「与新冠共存」仅十天，危重病例数就创新高，韩国恢复日常生活会对疫情造成哪些影响？会不会波及他国？  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
我老公和女同事的聊天记录，请问大家这算暧昧吗？  
如何看待茶颜悦色临时关闭 87 家店，公司回应我们还撑得住？发生了什么？  
如何看待卢伟冰称「友商备货几十万准备冲榜，Play 大众智商」?  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
120 万元一针抗癌药通过初步形式审查，有望通过谈判进入医保目录，可能性有多大？将受到哪些因素影响？  
保安持刀捅死奔驰车主 ，警方通报系停车场管理纠纷引发，他将承担什么法律责任？遇到类似情况该如何处理？  
上海发布关于「密室剧本杀内容备案管理规定」的征求意见，你有哪些建议？剧本杀行业该如何实现高质量转身？  
官员贪腐 2000 万退赃 8000 万获判从轻，多出的 6000 万是怎么回事？如何从法律角度分析？  
如何通俗易懂的向圈外人讲解 EDG 在 S11 夺冠的意义？  
动画《英雄联盟：双城之战》在动漫史上算是什么级别？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第 1 集到第 3 集？  
有哪些令人印象深刻的冬天美景？  
河南 9 岁男童一提上学就发烧近 40℃，多次去医院检查都未发现病因，可能是什么原因造成的？  
一个人有贵气是什么特征？  
看完《令人心动的 offer3 》第一集的你，观感如何？  
11 月 15 日北交所正式开市，给 A 股带来哪些影响？哪些投资机会值得关注，普通投资者如何参与？  
数学为什么明明都懂了，就是考不好？  
明年一二月我国或发生极端寒潮现象，会带来哪些影响？  
联合国教科文组织官宣，淮安成第五个入选「世界美食之都」的中国城市，你认可吗？淮安有哪些好吃的美食？  
如何看待巴拿马 2022 年起将中国春节定为全国性节日？这将带来哪些影响？  
程序员完全没时间提升自己怎么办？  
都说读法学即变相失业，真的吗？  
女朋友说要看我打篮球，但我篮球真的很菜怎么办？  
《盗墓笔记》讲了什么?  
如何分辨 INFJ 和 INFP?  
为什么动画《英雄联盟：双城之战》中范德尔明明有号召黑巷的能力，却不愿意与皮城放手一战？  
如何以「所有人来我这里都有所求，你求什么？」为开头，写一个故事？  
《原神》为什么不在战斗环节设计更多与环境互动的要素呢？  
如何看待 ZEKU（哲库）招聘无数字 IC 验证背景的社招人员进公司，并配有 2-3 月脱产带薪培训？  
看了《国王排名》漫画没看懂，反派的动机到底是什么？  
PS 新手入门应该怎么学习？  
如何评价美国 10 月 CPI 为 6.2%，创 31 年新高？  
有哪些养生茶可以推荐？  
如何看待领导向下属借钱这件事？  
22 岁女孩孟羽童入职格力成为董明珠秘书，你看好她的职业发展吗？她能成为第二个董明珠吗？  
中美达成强化气候行动联合宣言，对全球气候有什么重要意义？将达成什么目标？  
参观博物馆为什么不能拍照？  
肖八每套选择只能得 34 、 5 分，请问该怎么办？  
深圳一公司每月 28 号发上月工资，法院判决补偿员工 11 万，从法律角度如何解读这一事件？  
罗振宇也杀入元宇宙，6 节网课已收上百万，如何看待「元宇宙培训」火爆这一现象？  
上班族天天吃外卖和自己做饭，哪个成本更高?  
11 月 11 日，辽宁新增 52 例本土确诊均在大连，其中 30 余名为大学城学生，目前情况如何？  
为什么普遍男人更喜欢《斗破苍穹》的云韵呢？  
会在大学怀念高中的生活吗？  
你是从什么时候对中国足球丧失信心的?  
