45 岁程序员发帖，称「精通各种技术体系，连个面试机会都没有」，如何看待职场「 35 岁现象」？  
韩国「与新冠共存」仅十天，危重病例数就创新高，韩国恢复日常生活会对疫情造成哪些影响？会不会波及他国？  
老辈人天天吃的猪油，但现在我们炒菜为何很少用了？  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
我老公和女同事的聊天记录，请问大家这算暧昧吗？  
官员贪腐 2000 万退赃 8000 万获判从轻，多出的 6000 万是怎么回事？如何从法律角度分析？  
如何通俗易懂的向圈外人讲解 EDG 在 S11 夺冠的意义？  
动画《英雄联盟：双城之战》在动漫史上算是什么级别？  
在酒局怎么说话？  
如何看待刘慈欣怒批元宇宙？  
保安持刀捅死奔驰车主 ，警方通报系停车场管理纠纷引发，他将承担什么法律责任？遇到类似情况该如何处理？  
11 月 15 日北交所正式开市，给 A 股带来哪些影响？哪些投资机会值得关注，普通投资者如何参与？  
明年一二月我国或发生极端寒潮现象，会带来哪些影响？  
如何看待休斯敦世乒赛热身赛樊振东 4-0 战胜马龙?  
影视从业者是怎么看《导演请指教》这个节目的？反映出了这个行业的哪些问题？  
为什么国内孩子大都近视，老外却很少？  
为什么英特尔酷睿 CPU 已经做到了 12 代，但很多人的笔记本电脑仍在使用 5 代或更早的处理器？  
说实话那些在大学里没谈过恋爱，初入社会之后是怎么找寻另一半的？  
你们都是怎么考上事业单位的？  
所有心理问题的根源是什么？  
数学为什么明明都懂了，就是考不好？  
有哪些令人印象深刻的冬天美景？  
游戏《艾尔登法环》（Elden Ring）测试资格已陆续公布，你抽到了吗，本次封闭网络测试体验如何？  
有没有朋友圈日常简短文案？  
在清华大学当学霸是种怎样的体验？  
如何看待特斯拉 Model Y 从 5.6s 加速变成 6.9s，续航标准从 NEDC 变为 CLTC, 增加 20 公里？  
有驾照不敢开车怎么办 ?  
如何评价陈星旭、张婧仪主演的电视剧《一见倾心》？  
猫咪不好好主动吃猫粮，每天只吃一点点，怎么办？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》蒋龙、张弛的喜剧作品《最后一课》？  
大学要学习的究竟是什么?  
新手要写多久网文才能熬出头？  
借别人的东西被弄坏了怎么办？  
高二的我，努力了学习成绩还是差，我多次想过放弃，这怎么办？  
朱生豪把「To be, or not to be.」翻译成「生存还是毁灭」，这是莎士比亚的原意吗？  
有什么对一个人特别失望的文案？  
新手怎么开始写网文？  
你收藏过哪些有道理的经典句子?  
上了高中之后初中的友谊真的会淡么？  
想做新媒体运营 有前途吗？  
安慰可以给人带来力量吗?  
初二再努力学习还晚吗？  
一个人有贵气是什么特征？  
如何看待茶颜悦色临时关闭 87 家店，公司回应我们还撑得住？发生了什么？  
如何看待上万人数据揭示「童年不幸，更易患病」？情感忽视、家庭暴力等童年不幸经历对人的影响有多大？  
看完《令人心动的 offer3 》第一集的你，观感如何？  
120 万元一针抗癌药通过初步形式审查，有望通过谈判进入医保目录，可能性有多大？将受到哪些因素影响？  
上海发布关于「密室剧本杀内容备案管理规定」的征求意见，你有哪些建议？剧本杀行业该如何实现高质量转身？  
如何看待卢伟冰称「友商备货几十万准备冲榜，Play 大众智商」?  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第 1 集到第 3 集？  
