45 岁程序员发帖，称「精通各种技术体系，连个面试机会都没有」，如何看待职场「 35 岁现象」？  
如何看待网易游戏《哈利波特魔法觉醒》女性角色受到攻击吐舌头翻白眼？  
韩国「与新冠共存」仅十天，危重病例数就创新高，韩国恢复日常生活会对疫情造成哪些影响？会不会波及他国？  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
官员贪腐 2000 万退赃 8000 万获判从轻，多出的 6000 万是怎么回事？如何从法律角度分析？  
如何看待刘慈欣怒批元宇宙？  
我老公和女同事的聊天记录，请问大家这算暧昧吗？  
如何看待赛雷话金发长视频《扒下公益的马甲，中南屋还剩啥》再次起底中南屋？对此有什么警惕与建议?  
网传浪潮集团在办公室挂加班横幅「他加我也加，想跑跑不了」，呼吁大家加班，真实性如何？  
国内的自动驾驶技术目前发展到什么阶段了？自动驾驶离「自动」还有多远？  
保安持刀捅死奔驰车主 ，警方通报系停车场管理纠纷引发，他将承担什么法律责任？遇到类似情况该如何处理？  
动画《英雄联盟：双城之战》在动漫史上算是什么级别？  
明年一二月我国或发生极端寒潮现象，会带来哪些影响？  
说实话那些在大学里没谈过恋爱，初入社会之后是怎么找寻另一半的？  
朱生豪把「To be, or not to be.」翻译成「生存还是毁灭」，这是莎士比亚的原意吗？  
为什么国内孩子大都近视，老外却很少？  
为什么英特尔酷睿 CPU 已经做到了 12 代，但很多人的笔记本电脑仍在使用 5 代或更早的处理器？  
关羽张飞被害后，为什么刘备没有杀了诸葛亮?  
亵渎英烈旅游博主一审获刑 7 个月，如何看待类似事件？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第五集？  
如何看待特斯拉 Model Y 从 5.6s 加速变成 6.9s，续航标准从 NEDC 变为 CLTC, 增加 20 公里？  
如何看待蜜橘网店店主对浙大博士生表示「给国家服务，我先捐一箱给你们」后，订单暴涨 20 倍？  
买手机 8＋256 和 12＋128 哪个好啊？  
入手了 iPhone13 的朋友们，使用感怎么样，值得入手吗？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》蒋龙、张弛的喜剧作品《最后一课》？  
程序员的穿搭真的是清一色格子衬衫吗？  
如果你是一家公司的人力资源负责人或者 HRD，你开展工作的思路是什么？  
冬日进入家门那一刻，家里的哪个地方或者哪些东西最能安抚情绪？  
如何看待迪丽热巴、龚俊、刘宇宁主演的电视剧《安乐传》（帝皇书）发布的物料?  
如何评价美剧《基地》第一季第九集？  
怎样卸妆才能又干净又不伤害皮肤？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》？  
在酒局怎么说话？  
在清华大学当学霸是种怎样的体验？  
有没有朋友圈日常简短文案？  
所有心理问题的根源是什么？  
你收藏过哪些有道理的经典句子?  
有什么对一个人特别失望的文案？  
游戏《艾尔登法环》（Elden Ring）测试资格已陆续公布，你抽到了吗，本次封闭网络测试体验如何？  
上了高中之后初中的友谊真的会淡么？  
安慰可以给人带来力量吗?  
如何看待休斯敦世乒赛热身赛樊振东 4-0 战胜马龙?  
一个人有贵气是什么特征？  
11 月 15 日北交所正式开市，给 A 股带来哪些影响？哪些投资机会值得关注，普通投资者如何参与？  
新人导演在前期筹备时可能会遇到哪些困难？  
初二再努力学习还晚吗？  
影视从业者是怎么看《导演请指教》这个节目的？反映出了这个行业的哪些问题？  
想做新媒体运营，请问这个岗位有前途吗？  
新手要写多久网文才能熬出头？  
如何评价陈星旭、张婧仪主演的电视剧《一见倾心》？  
