如何看待网易游戏《哈利波特魔法觉醒》女性角色受到攻击吐舌头翻白眼？  
45 岁程序员发帖，称「精通各种技术体系，连个面试机会都没有」，如何看待职场「 35 岁现象」？  
韩国「与新冠共存」仅十天，危重病例数就创新高，韩国恢复日常生活会对疫情造成哪些影响？会不会波及他国？  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
如何看待刘慈欣怒批元宇宙？  
官员贪腐 2000 万退赃 8000 万获判从轻，多出的 6000 万是怎么回事？如何从法律角度分析？  
如何看待赛雷话金发长视频《扒下公益的马甲，中南屋还剩啥》再次起底中南屋？对此有什么警惕与建议?  
网传浪潮集团在办公室挂加班横幅「他加我也加，想跑跑不了」，呼吁大家加班，真实性如何？  
我老公和女同事的聊天记录，请问大家这算暧昧吗？  
国内的自动驾驶技术目前发展到什么阶段了？自动驾驶离「自动」还有多远？  
保安持刀捅死奔驰车主 ，警方通报系停车场管理纠纷引发，他将承担什么法律责任？遇到类似情况该如何处理？  
朱生豪把「To be, or not to be.」翻译成「生存还是毁灭」，这是莎士比亚的原意吗？  
说实话那些在大学里没谈过恋爱，初入社会之后是怎么找寻另一半的？  
明年一二月我国或发生极端寒潮现象，会带来哪些影响？  
如何看待蜜橘网店店主对浙大博士生表示「给国家服务，我先捐一箱给你们」后，订单暴涨 20 倍？  
动画《英雄联盟：双城之战》在动漫史上算是什么级别？  
为什么国内孩子大都近视，老外却很少？  
为什么英特尔酷睿 CPU 已经做到了 12 代，但很多人的笔记本电脑仍在使用 5 代或更早的处理器？  
亵渎英烈旅游博主一审获刑 7 个月，如何看待类似事件？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第五集？  
如何看待特斯拉 Model Y 从 5.6s 加速变成 6.9s，续航标准从 NEDC 变为 CLTC, 增加 20 公里？  
关羽张飞被害后，为什么刘备没有杀了诸葛亮?  
买手机 8＋256 和 12＋128 哪个好啊？  
入手了 iPhone13 的朋友们，使用感怎么样，值得入手吗？  
程序员的穿搭真的是清一色格子衬衫吗？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》蒋龙、张弛的喜剧作品《最后一课》？  
《海贼王》里，为什么御田的塑造争议很大？  
冬日进入家门那一刻，家里的哪个地方或者哪些东西最能安抚情绪？  
如何看待迪丽热巴、龚俊、刘宇宁主演的电视剧《安乐传》（帝皇书）发布的物料?  
如何评价美剧《基地》第一季第九集？  
男朋友愿意为了隐藏球鞋鞋盒加价 3000 元，我觉得是割韭菜行为就吵架了，我做错了吗？  
我想知道以音乐为生的人是如何在日复一日的听音与演奏的过程中不感到麻木失趣的?  
怎样卸妆才能又干净又不伤害皮肤？  
如果你是一家公司的人力资源负责人或者 HRD，你开展工作的思路是什么？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》？  
在酒局怎么说话？  
在清华大学当学霸是种怎样的体验？  
所有心理问题的根源是什么？  
有没有朋友圈日常简短文案？  
11 月 15 日北交所正式开市，给 A 股带来哪些影响？哪些投资机会值得关注，普通投资者如何参与？  
你收藏过哪些有道理的经典句子?  
有哪些令人印象深刻的冬天美景？  
上海发布关于「密室剧本杀内容备案管理规定」的征求意见，你有哪些建议？剧本杀行业该如何实现高质量转身？  
新手怎么开始写网文？  
新人导演在前期筹备时可能会遇到哪些困难？  
数学为什么明明都懂了，就是考不好？  
猫咪不好好主动吃猫粮，每天只吃一点点，怎么办？  
有什么对一个人特别失望的文案？  
如何通俗易懂的向圈外人讲解 EDG 在 S11 夺冠的意义？  
游戏《艾尔登法环》（Elden Ring）测试资格已陆续公布，你抽到了吗，本次封闭网络测试体验如何？  
