如何看待刘慈欣怒批元宇宙？  
如何看待赛雷话金发长视频《扒下公益的马甲，中南屋还剩啥》再次起底中南屋？对此有什么警惕与建议?  
45 岁程序员发帖，称「精通各种技术体系，连个面试机会都没有」，如何看待职场「 35 岁现象」？  
网传浪潮集团在办公室挂加班横幅「他加我也加，想跑跑不了」，呼吁大家加班，真实性如何？  
官员贪腐 2000 万退赃 8000 万获判从轻，多出的 6000 万是怎么回事？如何从法律角度分析？  
说实话那些在大学里没谈过恋爱，初入社会之后是怎么找寻另一半的？  
我老公和女同事的聊天记录，请问大家这算暧昧吗？  
朱生豪把「To be, or not to be.」翻译成「生存还是毁灭」，这是莎士比亚的原意吗？  
明年一二月我国或发生极端寒潮现象，会带来哪些影响？  
国内的自动驾驶技术目前发展到什么阶段了？自动驾驶离「自动」还有多远？  
保安持刀捅死奔驰车主 ，警方通报系停车场管理纠纷引发，他将承担什么法律责任？遇到类似情况该如何处理？  
如何看待网易游戏《哈利波特魔法觉醒》角色受到攻击吐舌头翻白眼？  
如何看待蜜橘网店店主对浙大博士生表示「给国家服务，我先捐一箱给你们」后，订单暴涨 20 倍？  
为什么国内孩子大都近视，老外却很少？  
男朋友愿意为了隐藏球鞋鞋盒加价 3000 元，我觉得是割韭菜行为就吵架了，我做错了吗？  
为什么英特尔酷睿 CPU 已经做到了 12 代，但很多人的笔记本电脑仍在使用 5 代或更早的处理器？  
关羽张飞被害后，为什么刘备没有杀了诸葛亮?  
所有的粒子都是无意识的，那它们堆积起来是怎么形成有意识的生命的？  
23 岁的你现在有什么了？  
买手机 8＋256 和 12＋128 哪个好啊？  
NBA 21-22 赛季勇士 102:106 黄蜂结束 7 连胜，库里 24+10，如何评价这场比赛？  
NBA 21-22 赛季马刺 106:114 湖人，威少高效准三双，如何评价这场比赛？  
《海贼王》里，为什么御田的塑造争议很大？  
如何评价由白百何、白客、范丞丞主演的犯罪话题电影《门锁》？  
如何看待金毛走失被同小区住户虐杀剥皮？ 该住户将承担哪些责任？  
不考虑人品道德问题的话，诸葛亮到底有没有篡位的条件呀？  
我想知道以音乐为生的人是如何在日复一日的听音与演奏的过程中不感到麻木失趣的?  
父母反对的恋爱怎么办?  
刚毕业后的第一份工作自己不太满意要尽早换吗？  
女子炒菜锅里炒出「龙卷风」，这是怎么形成的？  
如何看待卢伟冰暗示 MIUI 13 很快到来，「MIUI 12.5 来了，MIUI 1x 还会远吗」？  
FPS 游戏《战地 2042》的正式版体验如何？  
我国约有 1.3 亿糖尿病患者，无糖食品也可能引发健康风险，应该如何防范糖尿病？哪些人群更需注意？  
韩国「与新冠共存」仅十天，危重病例数就创新高，韩国恢复日常生活会对疫情造成哪些影响？会不会波及他国？  
怎样卸妆才能又干净又不伤害皮肤？  
动画《英雄联盟：双城之战》在动漫史上算是什么级别？  
亵渎英烈旅游博主一审获刑 7 个月，如何看待类似事件？  
如何看待特斯拉 Model Y 从 5.6s 加速变成 6.9s，续航标准从 NEDC 变为 CLTC, 增加 20 公里？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》蒋龙、张弛的喜剧作品《最后一课》？  
为什么大熊猫有的更像熊，有的更像猫？  
篮球比赛跟足球比赛哪个观赏性更高呢？  
如何看待迪丽热巴、龚俊、刘宇宁主演的电视剧《安乐传》（帝皇书）发布的物料?  
程序员的穿搭真的是清一色格子衬衫吗？  
冬日进入家门那一刻，家里的哪个地方或者哪些东西最能安抚情绪？  
模仿周围人模仿的像算是有表演天赋吗？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第五集？  
入手了 iPhone13 的朋友们，使用感怎么样，值得入手吗？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》？  
如果你是一家公司的人力资源负责人或者 HRD，你开展工作的思路是什么？  
你收藏过哪些有道理的经典句子?  
