如何看待刘慈欣怒批元宇宙？  
网传浪潮集团在办公室挂加班横幅「他加我也加，想跑跑不了」，呼吁大家加班，真实性如何？  
官员贪腐 2000 万退赃 8000 万获判从轻，多出的 6000 万是怎么回事？如何从法律角度分析？  
如何看待蜜橘网店店主对浙大博士生表示「给国家服务，我先捐一箱给你们」后，订单暴涨 20 倍？  
说实话那些在大学里没谈过恋爱，初入社会之后是怎么找寻另一半的？  
明年一二月我国或发生极端寒潮现象，会带来哪些影响？  
男朋友愿意为了隐藏球鞋鞋盒加价 3000 元，我觉得是割韭菜行为就吵架了，我做错了吗？  
朱生豪把「To be, or not to be.」翻译成「生存还是毁灭」，这是莎士比亚的原意吗？  
为什么国内孩子大都近视，老外却很少？  
如何看待赛雷话金发长视频《扒下公益的马甲，中南屋还剩啥》再次起底中南屋？对此有什么警惕与建议?  
如何看待网易游戏《哈利波特魔法觉醒》角色受到攻击吐舌头翻白眼？  
如何看待金毛走失被同小区住户虐杀剥皮？ 该住户将承担哪些责任？  
为什么英特尔酷睿 CPU 已经做到了 12 代，但很多人的笔记本电脑仍在使用 5 代或更早的处理器？  
关羽张飞被害后，为什么刘备没有杀了诸葛亮?  
如何看待蚂蚁金服原副总裁漆远离职阿里，入职复旦大学、回归学术界？  
万达辟谣王健林去世，称已经报警，造谣者将承担哪些法律责任？  
女子炒菜锅里炒出「龙卷风」，这是怎么形成的？  
《九阴真经》那么厉害，为何郭靖不传给每一个士兵，用来保家卫国？  
星巴克中国宣布全职员工将享 14 薪，称「在整个中国餐饮零售行业尚属罕见」，餐饮零售行业薪资水平如何？  
关于电影《扬名立万》，你有哪些没看懂的细节？  
买手机 8＋256 和 12＋128 哪个好啊？  
如何评价我同学说「台式机终究会被淘汰」？  
如何看待卢伟冰暗示 MIUI 13 很快到来，「MIUI 12.5 来了，MIUI 1x 还会远吗」？  
为什么索尼卖 ps5 不选择大量放货，而是每次只放一点，导致黄牛泛滥？  
如何评价 2021 赛季 F1 巴西大奖赛？  
是教程度差的学生还是程度好的学生，更能体现一个教师的教学水平？  
你去过哪些人迹罕至又比较冷门仿佛「世界的尽头」的地方？  
有哪些信号表明女生对你没意思？  
年轻人是不是应该尝试一次创业？  
11 月 15 日，袁隆平院士骨灰安葬仪式在长沙举行，骨灰盒上盖着五星红旗，你想对袁隆平说些什么？  
如果地球只剩下两个人类（一男一女），那么他们该如何避免近亲繁殖？  
如何评价《特利迦奥特曼》第十七话？  
武侠小说中武林秘籍为什么不大量刊印人手一册？大量刊印秘籍会发生什么？  
「一生只能送一人」的 DR 钻戒关闭查询系统，并被曝 500 元就能消除购买记录，是真的吗？  
某员工以公司未支付加班费为由申请经济补偿金，法院称劳动报酬不包括加班费予以驳回，如何看待这一判决？  
主播利用悲惨故事吸粉变现，剧本百元可定制，如何看待这种现象？  
国考竞争那么激烈，为啥还有的岗位没人报名？  
什么 MBTI 配对是虐文标配？  
我老公和女同事的聊天记录，请问大家这算暧昧吗？  
拳头公司为什么要做《英雄联盟：双城之战》的动画？  
你见过哪些创作很烂热度却很高的漫画？  
保安持刀捅死奔驰车主 ，警方通报系停车场管理纠纷引发，他将承担什么法律责任？遇到类似情况该如何处理？  
我国约有 1.3 亿糖尿病患者，无糖食品也可能引发健康风险，应该如何防范糖尿病？哪些人群更需注意？  
如何看待 2021 KPL 秋季赛 第三轮 estar 3:1 XYG？  
影坛出现一个优秀的喜剧演员有多难？  
为什么要旅行？旅行的意义在哪？  
不考虑人品道德问题的话，诸葛亮到底有没有篡位的条件呀？  
有哪些走心的文案？  
23 岁的你现在有什么了？  
如何评价由白百何、白客、范丞丞主演的犯罪话题电影《门锁》？  
