网传浪潮集团在办公室挂加班横幅「他加我也加，想跑跑不了」，呼吁大家加班，真实性如何？  
如何看待蜜橘网店店主对浙大博士生表示「给国家服务，我先捐一箱给你们」后，订单暴涨 20 倍？  
男朋友愿意为了隐藏球鞋鞋盒加价 3000 元，我觉得是割韭菜行为就吵架了，我做错了吗？  
「一生只能送一人」的 DR 钻戒关闭查询系统，并被曝 500 元就能消除购买记录，是真的吗？  
如何看待旅游博主亵渎烈士墓一审宣判「获刑七个月」？  
为什么国内孩子大都近视，老外却很少？  
《九阴真经》那么厉害，为何郭靖不传给每一个士兵，用来保家卫国？  
万达辟谣王健林去世，称已经报警，造谣者将承担哪些法律责任？  
女子炒菜锅里炒出「龙卷风」，这是怎么形成的？  
有哪些颠覆性的脑洞让你大开眼界？  
如何看待蚂蚁金服原副总裁漆远离职阿里，入职复旦大学、回归学术界？  
如何看待网易游戏《哈利波特魔法觉醒》角色受到攻击吐舌头翻白眼？  
如果地球只剩下两个人类（一男一女），那么他们该如何避免近亲繁殖？  
网购临期食品成为潮流，市场规模超百亿，年轻人网购临期食品都有哪些原因？  
日媒称菅田将晖和小松菜奈宣布结婚，你看好他们的未来吗？  
星巴克中国宣布全职员工将享 14 薪，称「在整个中国餐饮零售行业尚属罕见」，餐饮零售行业薪资水平如何？  
为什么英特尔酷睿 CPU 已经做到了 12 代，但很多人的笔记本电脑仍在使用 5 代或更早的处理器？  
如何评价我同学说「台式机终究会被淘汰」？  
「安徽男子持刀行凶致 7 死 13 伤」一案宣判，被告人一审被判死刑并不上诉，如何从法律角度解读？  
2022 年北京博物馆通票发售，票价 120 元可畅游 123 家博物馆，这个价格你觉得值吗？  
北京证券交易所 11 月 15 日开市，10 只新股全线上涨，这意味着什么？后续可能会如何发展？  
买手机 8＋256 和 12＋128 哪个好啊？  
律师说法院已经受理但一直联系不上法官，没有开庭日期，这种情况下律师构成渎职吗？  
有哪些甜文值得推荐？  
为什么家长不让高中的孩子化妆?  
黄袍怪奎木狼那么爱百花羞公主，为什么得不到她的心?  
医生真的比程序员好吗？  
想养猫但是猫身上的味道太重了怎么办？  
《原神》2.3 版本「优菈」和「阿贝多」哪个更值得抽？  
不读书会不会后悔？  
为什么穿毛裤的人越来越少了？  
《斗破苍穹》中云岚宗解散时云韵为什么没被清算?  
为什么索尼卖 ps5 不选择大量放货，而是每次只放一点，导致黄牛泛滥？  
你认为破产的蝙蝠侠还有多少战斗力？  
武侠小说中武林秘籍为什么不大量刊印人手一册？大量刊印秘籍会发生什么？  
某员工以公司未支付加班费为由申请经济补偿金，法院称劳动报酬不包括加班费予以驳回，如何看待这一判决？  
关羽张飞被害后，为什么刘备没有杀了诸葛亮?  
2022 考研还有 40 天现在开始准备还来得及吗？  
家里买不起车，还有没有必要过早的考驾照?  
既然宇宙有那么多星星，为什么晚上天空还是黑色的？  
有什么好吃到回购 n 次的零食？  
大家都入手了哪个牌子的安全座椅，求推荐？  
关于电影《扬名立万》，你有哪些没看懂的细节？  
主播利用悲惨故事吸粉变现，剧本百元可定制，如何看待这种现象？  
FPS 游戏《战地 2042》的正式版体验如何？  
国考竞争那么激烈，为啥还有的岗位没人报名？  
22 周岁了还要不要升本？  
如何画好日系妆容？  
如何看待卢伟冰暗示 MIUI 13 很快到来，「MIUI 12.5 来了，MIUI 1x 还会远吗」？  
11 月 15 日，袁隆平院士骨灰安葬仪式在长沙举行，骨灰盒上盖着五星红旗，你想对袁隆平说些什么？  
