网传浪潮集团在办公室挂加班横幅「他加我也加，想跑跑不了」，呼吁大家加班，真实性如何？  
如何看待蜜橘网店店主对浙大博士生表示「给国家服务，我先捐一箱给你们」后，订单暴涨 20 倍？  
男朋友愿意为了隐藏球鞋鞋盒加价 3000 元，我觉得是割韭菜行为就吵架了，我做错了吗？  
「一生只能送一人」的 DR 钻戒关闭查询系统，并被曝 500 元就能消除购买记录，是真的吗？  
如何看待旅游博主亵渎烈士墓一审宣判「获刑七个月」？  
《九阴真经》那么厉害，为何郭靖不传给每一个士兵，用来保家卫国？  
万达辟谣王健林去世，称已经报警，造谣者将承担哪些法律责任？  
为什么国内孩子大都近视，老外却很少？  
女子炒菜锅里炒出「龙卷风」，这是怎么形成的？  
网购临期食品成为潮流，市场规模超百亿，年轻人网购临期食品都有哪些原因？  
如何看待蚂蚁金服原副总裁漆远离职阿里，入职复旦大学、回归学术界？  
如何看待网易游戏《哈利波特魔法觉醒》角色受到攻击吐舌头翻白眼？  
如果地球只剩下两个人类（一男一女），那么他们该如何避免近亲繁殖？  
日媒称菅田将晖和小松菜奈宣布结婚，你看好他们的未来吗？  
星巴克中国宣布全职员工将享 14 薪，称「在整个中国餐饮零售行业尚属罕见」，餐饮零售行业薪资水平如何？  
如何评价我同学说「台式机终究会被淘汰」？  
为什么英特尔酷睿 CPU 已经做到了 12 代，但很多人的笔记本电脑仍在使用 5 代或更早的处理器？  
「安徽男子持刀行凶致 7 死 13 伤」一案宣判，被告人一审被判死刑并不上诉，如何从法律角度解读？  
2022 年北京博物馆通票发售，票价 120 元可畅游 123 家博物馆，这个价格你觉得值吗？  
北京证券交易所 11 月 15 日开市，10 只新股全线上涨，这意味着什么？后续可能会如何发展？  
买手机 8＋256 和 12＋128 哪个好啊？  
律师说法院已经受理但一直联系不上法官，没有开庭日期，这种情况下律师构成渎职吗？  
孩子畏难情绪非常严重，完全不肯动脑思考，该怎么办？  
想养猫但是猫身上的味道太重了怎么办？  
不读书会不会后悔？  
为什么家长不让高中的孩子化妆?  
有哪些甜文值得推荐？  
医生真的比程序员好吗？  
黄袍怪奎木狼那么爱百花羞公主，为什么得不到她的心?  
为什么穿毛裤的人越来越少了？  
《原神》2.3 版本「优菈」和「阿贝多」哪个更值得抽？  
什么 MBTI 配对是虐文标配？  
印度做菜为什么那么爱放香料?  
学生党家用打印机有哪些推荐？  
为什么互相喜欢的异地恋，会分手？  
如何评价 2021 赛季 F1 巴西大奖赛？  
《斗破苍穹》中云岚宗解散时云韵为什么没被清算?  
拳头公司为什么要做《英雄联盟：双城之战》的动画？  
有哪些「一秒入冬」的实用穿搭公式，加一件衣服就能从秋天过渡到冬天？  
你去过哪些人迹罕至又比较冷门仿佛「世界的尽头」的地方？  
国内的自动驾驶技术目前发展到什么阶段了？  
有没有性价比高的吉他推荐？  
如何评价由白百何、白客、范丞丞主演的犯罪话题电影《门锁》？  
有哪些信号表明女生对你没意思？  
某员工以公司未支付加班费为由申请经济补偿金，法院称劳动报酬不包括加班费予以驳回，如何看待这一判决？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第一期（下）？  
熬夜对皮肤的危害可逆吗?  
是教程度差的学生还是程度好的学生，更能体现一个教师的教学水平？  
想通过书了解一个城市再去那旅行，有哪些以城市为背景的书？  
新兴职业越来越多，年轻人该如何选择才能更好就业？  
