女子购买的火锅底料中发现塑料带，发视频曝光后竟遭品牌方以孩子威胁，是否已经触犯法律？应当如何维权？  
石家庄一女子用 1100 元假币骗走残疾老人半扇猪肉，她将承担怎样的责任？  
如何看待 2022 年 1 月 15 日汤加火山喷发以及后续可能产生的影响？  
美国两议员提案「禁止五角大楼承包商买中国稀土」，如何评价这一提案？  
2021 年全国人口为 14.1260 亿人，比上年末增加 48 万人，有哪些信息值得关注？  
西安疫情过后，全民会不会报复性消费？  
台当局想把福岛食品由「核食」改为「福食」，如何看待这一宣传？  
52 岁女星李嘉欣病重入住 ICU，多器官罢工险丧命，抢救细节惊心动魄，如何更好关注自身身体健康？  
为什么玄幻小说各大宗教的顶级弟子不是散修主角的对手？  
如何评价中科院 2022 年跨年演讲直播中，武向平院士表示，天眼搜索到疑似外星文明信号?  
2021 年中国 GDP 突破 110 万亿元，比上年增长 8.1% ，有哪些信息值得关注？  
1 月 16 日天津新增本土确诊 80 例，目前情况如何？  
外交部回应汤加火山爆发「愿应汤方要求提供力所能及的支持和援助」，还有哪些信息值得关注？  
两名俄罗斯天才少年加入华为，他们将会为华为带来哪些改变？  
一个格斗冠军经过数小时高强度格斗体力耗尽后能不能打过一个体力满格的普通业余格斗手？  
如何看待娃哈哈董事长宗庆后称给员工准备了 6 亿多发年终奖，还要给员工加工资、解决住房问题？  
2022 年春节过年想换手机，有什么推荐吗？  
四川「青花椒」案二审改判餐馆胜诉，本案具有何种法律意义？  
和公司签了入职须知，然后用了公司 4 元钱，公司告我赔偿 10 万元怎么办？  
如何评价《明日方舟》加入干员方言语音？  
如何评价《英雄联盟》波比改版前的大招「外交豁免」？  
华为花瓣搜索引擎 Petal 在国内正式上线，你愿意使用吗？使用过的人来聊聊，体验如何？  
如何评价摄影师三国 bigbig 称其拍摄出来的 saber 为全网最还原？  
表姐来我家，侄子一进门穿着鞋在床上蹦，我说不要在床上玩，表姐说没事的让他们去，我该如何教育孩子？  
不出国如何练就一口流利的英语？  
让即时战略游戏（RTS）玩家上战场指挥军队会发生什么？  
在四大事务所呆一辈子可行吗？  
今年你的新年愿望是什么？  
弹钢琴看谱还是看手？  
安陵容第一次侍寝时为何会如此紧张？  
开心麻花是把一手好牌打烂了吗？  
如何评价 TES 辅助选手 Zhuo？  
如何评价电视剧《开端》7-8 集？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 2 集？  
如何评价综艺《开拍吧》第七期？  
动画电影《向着明亮那方》1 月 15 日上映，你感觉如何？  
真的会忙到一句早都没时间说，累到一句晚安都不会说吗?  
自己挣钱买 iPhone13，家长不同意怎么办？  
有哪些悬疑或者细思极恐的故事？  
著作最难懂的哲学家是谁？  
为什么真正的摄影师需要不断地购买新装备？  
请问人既要接纳自己，又要改变自己，这二者之间该如何平衡？  
去年立的 flag 都实现了吗？新的一年你又立了哪些 flag？  
有哪些一瞬间心碎的文案呀？  
如果想要畅玩主机游戏，至少需要花费多少钱？  
如何以「姐姐，你身上有仙气」为开头写一篇小说？  
如何看待 Alienware 外星人在 2022 年 CES 展上亮相的 X14 便携高性能笔记本？  
春节马上到了，需要大扫除、买年货、贴对联、挂装饰等，有哪些可以让孩子参与进来的呢？  
程序员有很厉害，不外传的代码吗？  
如何看待江苏一男子盗窃 3 万元后当场查阅刑法并送回去 2.7 万元？从法律角度分析，该行为如何定责？  
