2021 年全国人口为 14.1260 亿人，比上年末增加 48 万人，有哪些信息值得关注？  
石家庄一女子用 1100 元假币骗走残疾老人半扇猪肉，她将承担怎样的责任？  
台当局想把福岛食品由「核食」改为「福食」，如何看待这一宣传？  
如何看待山东一位新郎接亲怕路滑沿路撒 5 吨盐？会对路面造成影响吗？  
如何看待娃哈哈董事长宗庆后称给员工准备了 6 亿多发年终奖，还要给员工加工资、解决住房问题？  
两名俄罗斯天才少年加入华为，他们将会为华为带来哪些改变？  
1 月 17 日，媒体称「汤加火山再度喷发」尚未证实，当前科学技术是如何监测火山爆发的？  
华为花瓣搜索引擎 Petal 在国内正式上线，你愿意使用吗？使用过的人来聊聊，体验如何？  
和公司签了入职须知，然后用了公司 4 元钱，公司告我赔偿 10 万元怎么办？  
如何做一桌简单易学又有排面的饭菜？  
2021 年中国 GDP 突破 110 万亿元，比上年增长 8.1% ，有哪些信息值得关注？  
成都一大学被曝辅导员强奸女学生，校方回应给予开除处分，如何避免类似校园事件发生？  
中伊启动 25 年全面合作协议，伊朗驻华大使称「两国关系现在非常好」，有哪些信息值得关注？  
媒体称广州男子在汤加失联两天，海啸来临前把微信里的钱转给妻子，目前当地救援情况如何？有哪些援助方式？  
侄子来我家穿着鞋在床上蹦，我说不要在床上玩，表姐说没事的让他们去，该怎样和表姐沟通正确的教育理念？  
如何评价摄影师三国 bigbig 称其拍摄出来的 saber 为全网最还原？  
为什么一些哺乳动物，比如猫狗喜欢被摸头，人类却不喜欢？  
荣耀 CEO 赵明谈手机行业「内卷」称「把苹果卷下来才是本事」，可能性多大？国内手机厂商有多「卷」？  
理想汽车 CEO 李想炮轰团车造车，称「刷新了创业者底线」，到底发生了什么？你认可李想的说法吗？  
如何看待游戏《原神》申鹤首日流水国内创新低，国外创新高？  
如何评价《英雄联盟》波比改版前的大招「外交豁免」？  
吴国盛所谓「中国自古就没有科学 / 数理科学」，却说「西方自古就有科学」，这是学术界共识吗？  
为什么越来越多的年轻人不爱回家过年了？  
假如有一种药片，可以把人身体状态定格在 25 岁，同时让人在 70 岁骤然离世，世界会变成什么样子？  
北京 15 日新增确诊溯源情况指出「不排除其经境外物品而感染病毒的可能」，收发快递时需要注意什么？  
4 岁左手无指男童娴熟包饺子，妈妈编善意谎言鼓励，如何让没有拿到「好牌」的孩子，更好地面对人生？  
芜湖一猫舍店主被抓伤后反复将猫摔地上，官方回应「因熬夜较多，力大没控制住」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待华为员工吐槽「离职困难、公司媚上欺下」一事？  
如何看待社区工作人员回应袁咏仪做防疫志愿者，称「她很低调，感谢她」？给娱乐圈起了哪些模范作用？  
医生是个容错率很低的职业，那医学生应该怎么做才能在以后的职业生涯减少失误？  
2022 年初为什么游戏本集体大幅降价？  
原主机游戏《战神 4》PC 版正式解锁，游戏体验如何？  
怎么能够确定世界上没有两片相同的雪花？  
为什么猫咪会吐一段舌头？  
送礼有哪些技巧？  
长期不谈恋爱会等到对的人吗？  
Switch 上有哪些适合两个人玩的游戏？  
置办年货堪称年终大考，有什么实用的数码产品值得推荐？  
互联网 35~40 岁的一线研发人员，对于此岗位的核心竞争力是什么？  
如何评价手游《阴阳师》春节版本全新 SP 阶式神「梦寻山兔」？  
单机游戏的更新是否没有网游更新改动大？为什么？  
索尼 PS5 新专利显示有望兼容更多 PS 老游戏，有哪些值得关注的信息？  
如何评价演员何冰再次演绎《前浪》，展示前浪真实面貌，会给我们的生活带来什么改变？  
87 版《红楼梦》最让你难以容忍的是什么？  
国内在大厂做游戏开发的大佬真的会玩自己做出来的东西吗？  
幼儿园拍集体照，全班就我女儿一个人没有露脸，不敢奢求站 C 位，最少要把娃拍进去吧，该不该跟老师说呢？  
你会找一份谋生的工作，还是会选择一份自己感兴趣的工作？  
辞职在家考公、考编，是对工作的一种逃避吗？  
有没有隔着衣服都可以闻到香味的沐浴露？  
上班压力太大，每天进办公室会有惶恐的感觉，感觉好压抑，怀疑自己能力不够，又怀疑工作太难，要不要离职？  
