2021 年全国人口为 14.1260 亿人，比上年末增加 48 万人，有哪些信息值得关注？  
石家庄一女子用 1100 元假币骗走残疾老人半扇猪肉，她将承担怎样的责任？  
如何看待山东一位新郎接亲怕路滑沿路撒 5 吨盐？会对路面造成影响吗？  
台当局想把福岛食品由「核食」改为「福食」，如何看待这一宣传？  
如何看待娃哈哈董事长宗庆后称给员工准备了 6 亿多发年终奖，还要给员工加工资、解决住房问题？  
华为花瓣搜索引擎 Petal 在国内正式上线，你愿意使用吗？使用过的人来聊聊，体验如何？  
1 月 17 日，媒体称「汤加火山再度喷发」尚未证实，当前科学技术是如何监测火山爆发的？  
媒体称广州男子在汤加失联两天，海啸来临前把微信里的钱转给妻子，目前当地救援情况如何？有哪些援助方式？  
中伊启动 25 年全面合作协议，伊朗驻华大使称「两国关系现在非常好」，有哪些信息值得关注？  
和公司签了入职须知，然后用了公司 4 元钱，公司告我赔偿 10 万元怎么办？  
2021 年中国 GDP 突破 110 万亿元，比上年增长 8.1% ，有哪些信息值得关注？  
成都一大学被曝辅导员强奸女学生，校方回应给予开除处分，如何避免类似校园事件发生？  
荣耀 CEO 赵明谈手机行业「内卷」称「把苹果卷下来才是本事」，可能性多大？国内手机厂商有多「卷」？  
为什么一些哺乳动物，比如猫狗喜欢被摸头，人类却不喜欢？  
吴国盛所谓「中国自古就没有科学 / 数理科学」，却说「西方自古就有科学」，这是学术界共识吗？  
幼儿园拍集体照，全班就我女儿一个人没有露脸，不敢奢求站 C 位，最少要把娃拍进去吧，该不该跟老师说呢？  
假如有一种药片，可以把人身体状态定格在 25 岁，同时让人在 70 岁骤然离世，世界会变成什么样子？  
理想汽车 CEO 李想炮轰团车造车，称「刷新了创业者底线」，到底发生了什么？你认可李想的说法吗？  
侄子来我家穿着鞋在床上蹦，我说不要在床上玩，表姐说没事的让他们去，该怎样和表姐沟通正确的教育理念？  
如何看待华为员工吐槽「离职困难、公司媚上欺下」一事？  
经理威胁讨薪民工「你玩得过中建二局吗」，事后致歉「没控制好情绪」，如何看待这一事件？怎样正确讨薪维权？  
如何评价演员何冰再次演绎《前浪》，展示前浪真实面貌，会给我们的生活带来什么改变？  
4 岁左手无指男童娴熟包饺子，妈妈编善意谎言鼓励，如何让没有拿到「好牌」的孩子，更好地面对人生？  
2022 年 1 月 15 日汤加火山喷发比起广岛原子弹，谁的威力大?  
为什么猫咪会吐一段舌头？  
NBA 21-22 赛季勇士 99:119 森林狼，库里缺阵汤普森 13 分，如何评价这场比赛？  
2022 年初为什么游戏本集体大幅降价？  
如何看待社区工作人员回应袁咏仪做防疫志愿者，称「她很低调，感谢她」？给娱乐圈起了哪些模范作用？  
昆明 43 岁代驾小哥命陨非机动车减速带，疑为酒店私自安装减速带，相关部门和酒店分别要付哪些责任？  
小米 12 会成为新的小米 6 钉子户吗？  
国内在大厂做游戏开发的大佬真的会玩自己做出来的东西吗？  
给女朋友买什么新年礼物比较好呢？  
高知老人带娃是什么体验？  
有没有让你觉得很浪漫的文案呢？  
如何评价《英雄联盟》波比改版前的大招「外交豁免」？  
你爱的和爱你的，到底哪个重要？  
学生党寒假想带一点上海特产回家，有哪些推荐？  
不当老师，教师资格证就是废纸吗？  
2022 年的春节假期，大家准备怎么安排？  
始终没有办法忘记一个人，我感觉他应该是幸福的，很想偷偷关注他，但又不敢，怎么办?  
为什么《开端》中李诗情是循环的开端？  
大一数学专业，学习用功，但数学分析、高等代数的期末成绩基本在及格线上下，是天赋不够吗？  
怎么能够确定世界上没有两片相同的雪花？  
怎样才能真正忘记一个人啊，我真的难以释怀，忘不了？  
如何理解媒体称「虚拟偶像产业会使单身经济愈演愈烈」？有哪些根据？  
上班压力太大，每天进办公室会有惶恐的感觉，感觉好压抑，怀疑自己能力不够，又怀疑工作太难，要不要离职？  
送妈妈什么护肤品，本人学生党，求推荐一些平价产品？  
有没有隔着衣服都可以闻到香味的沐浴露？  
北京 1 月 15 日新增病例溯源结果公布，与北美和新加坡毒株相似度较高，有哪些信息可以关注？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:0 TT，如何评价这场比赛？  
