《中共中央 国务院关于加快建设全国统一大市场的意见》发布，如何解读这一意见？  
中国 6 架运—20 运输机向塞尔维亚运送防空导弹，释放了什么信号？  
4 月 10 日上海新增本土确诊病例 914 例、无症状感染者 25173 例，目前情况如何？  
21-22 赛季西甲武磊替补上演绝杀西班牙人 1:0 险胜塞尔塔，如何评价这场比赛？  
关于格莱美最佳雷鬼专辑抄袭痛仰的《太阳照常升起》的争议，从音乐本体来说，这算抄袭吗？  
为什么感觉买 iPhone 的人跟前些年相比越来越多了？是因为经济水平的进步吗？  
4 月 11 日，根据上海全市核酸筛查结果，首批封控区管控区防范区名单公布，还有哪些信息需要关注？  
如果用《三体》中「水滴」的材质做一口锅，理论上是不是可以无限地不粘？  
如何评价游戏《原神》中，终末番忍者早柚月工资 20w 摩拉？  
穷可以让人卑微到什么程度？  
本人大一发邮件咨询日本教授 2025 年是否招收研究生，教授却叫我面试，这是什么意思？  
从反诈老陈的走红，而后捐出 80 万，再到今日辞去警察职位，你怎么看？  
4 月 11 日起，乘武汉地铁须 48 小时核酸阴性证明，这对疫情防控有哪些作用？  
网传北京某三甲医院太平间遗体存放 3 天近 4 万元，这是否合理？殡葬服务行业目前是否规范？  
《神奇动物 3》和《哈利·波特》有哪些冲突的 bug？  
《士兵突击》中钢七连明明是全团最牛，为什么最后却会被整编?  
高考成绩一般的师范生，为什么当了老师以后，什么题目都会了？  
城市日常通勤，后扰流板（尾翼）有用吗？  
面包车撞上兰博基尼跑车被起诉，要求赔偿修车费用 190 余万元，这是否合理？如何从法律角度进行解读？  
现实中真的有那么漂亮的女孩子吗？  
互联网裁员毕业潮，他们每月高至几万的房贷怎么办？  
上海的这波疫情有望在五一前结束吗？  
如何评价《电锯人》漫画家藤本树的 4 月新作《再见絵梨》？  
如何看待日本官方将亚速营移出「2021 年国际恐怖主义要览」？  
如何看待 4 月 10 日 iPhone 13 京东自营降价 600 元？  
如何看待长沙一公司 HR 称喜欢双休是没事业心？你认为双休对劳动者的意义是什么？  
如何看待江苏建湖回应驰援上海物资被用作团购销售，称「网民将『驰援物资』理解为救援物资」？  
今年 1000 多万的毕业生与刚刚出现的裁员潮，社会中是否还存在足够的就业岗位？  
如何看待 2022 年 4 月 11 日 A 股大跌还是大涨?  
4 月 10 日，广东新增本土确诊病例 19 例，新增本土无症状感染者 18 例，目前情况如何？  
台湾数百人庙前打群架，有人偷开警车冲进人群，具体情况如何？涉事人会受到什么惩罚？  
如何看待小米 12 Ultra 因使用圆形后摄被称为「保时泰」？  
你在健身房，看到一个陌生女士准备用极大的重量做一个错误的动作，你会怎么做？  
如何评价薛景求主演的韩国电影《夜叉：浴血谍战》？  
杨洋主演的《特战荣耀》还能爆吗？  
如何评价《王牌对王牌》第七季第五期？  
距离考研还有八个月，但是进度非常慢，产生了焦虑，怎么办？  
美债收益率飙升至 2.5 %，中美利差年内或倒挂，有哪些信息值得关注？或带来哪些影响？  
你经历的最恐怖的瞬间是什么 ?  
游戏充值术语的「648」，真的是指 648 块钱吗？  
大学生拿攒下的生活费买 13pro 合理吗?  
如何评价王晰个人巡回音乐会采用 8K 、 3D 、 VR 互动实时直播？虚拟现实技术未来有可能大规模应用吗？  
2022 年，最好用的 C++ 编译器是哪个？  
有没有甜甜的古言小说？  
高中一定要和老师同学搞好关系吗？  
iPad Pro 2020 和 iPad 2021 哪个耐用？  
中考如果没考上高中的话，上了职高以后会不会遗憾后悔？  
你拍过最喜欢的「春天」的照片是哪张？  
作为容易流汗的人群，夏天来了该如何预防脚气？  
初二想要个手机过分吗?  
