4 月 10 日上海新增本土确诊病例 914 例、无症状感染者 25173 例，目前情况如何？  
《士兵突击》中钢七连明明是全团最牛，为什么最后却会被整编?  
面包车撞上兰博基尼跑车被起诉，要求赔偿修车费用 190 余万元，这是否合理？如何从法律角度进行解读？  
关于格莱美最佳雷鬼专辑抄袭痛仰的《太阳照常升起》的争议，从音乐本体来说，这算抄袭吗？  
高考成绩一般的师范生，为什么当了老师以后，什么题目都会了？  
4 月 11 日上海将公布首批封控区、管控区、防范区三区管理名单，还有哪些信息需要关注？  
学生自习课拿一体机看电影，全班拒不承认谁放的，无监控，新班主任该怎么处理？  
中国 6 架运—20 运输机向塞尔维亚运送防空导弹，释放了什么信号？  
网传北京某三甲医院太平间遗体存放 3 天近 4 万元，这是否合理？殡葬服务行业目前是否规范？  
穷可以让人卑微到什么程度？  
4 月 11 日起，乘武汉地铁须 48 小时核酸阴性证明，这对疫情防控有哪些作用？  
今年 1000 多万的毕业生与刚刚出现的裁员潮，社会中是否还存在足够的就业岗位？  
巴基斯坦多个城市爆发大规模抗议，有哪些信息值得关注？  
女生考研频频被他人恶意修改志愿，疑因个人信息泄漏，具体情况如何？谁该为此负责？  
如何看待日本官方将亚速营移出「2021 年国际恐怖主义要览」？  
网友总结《英雄联盟》职业选手小虎女友事件时间线，如何评价他的一系列操作？  
如何看待小米 12 Ultra 因使用圆形后摄被称为「保时泰」？  
如何看待 2022 年 4 月 11 日 A 股大跌还是大涨?  
美债收益率飙升至 2.5 %，中美利差年内或倒挂，有哪些信息值得关注？或带来哪些影响？  
你在健身房，看到一个陌生女士准备用极大的重量做一个错误的动作，你会怎么做？  
京东提供超 1600 万件米面粮油，饿了么 2800 名骑手重返岗位，对于上海疫情防控有哪些积极意义？  
上海近一轮全市核酸筛查采样 2512 万人，结果异常 25996 人，目前当地疫情形式如何？  
《中共中央 国务院关于加快建设全国统一大市场的意见》发布，如何解读这一意见？  
如何看待 4 月 10 日 iPhone 13 京东自营降价 600 元？  
现实中真的有那么漂亮的女孩子吗？  
4 月 10 日大连在返校复学例行核酸中发现 1 例阳性，目前当地防疫措施如何？  
如何看待用户发帖吐槽小米空气净化器「无芯空转」一年多，被小米公司举报「黑稿」？  
NBA 21-22 赛季湖人加时 146:141 掘金，蒙克 41 分里夫斯大三双，如何评价这场比赛？  
有哪些微信头像让人看到感觉心情好？  
大学生升学意愿日趋强烈，报告称 2023 年考研报名预计超 520 万人，哪些信息值得关注？  
如何看待华中农业大学一女生写小作文称被变态男尾随多次?  
王小波逝世 25 周年，你对他生前有哪些评价？  
2022 年了，还在买华为手机的人群画像是怎样的？  
缺失的童年里那些没看的动画漫画，长大有必要一一补回吗？  
如何评价《电锯人》漫画家藤本树的 4 月新作《再见絵梨》？  
如何评价 4 月新番动画《辉夜大小姐想让我告白 第三季》第一集？  
专家称五一假期想完全自由跨省出行或许很难实现，你还有哪些安排？有什么周边游推荐吗？  
本人大一发邮件咨询日本教授 2025 年是否招收研究生，教授却叫我面试，这是什么意思？  
当过兵的人看《特战荣耀》，是什么感受？  
如何看待 UCL 伦敦大学学院针对中国大陆本科申请者发出的分级认受 list？  
作家会爱上自己写出来的人么？  
不想结婚，不想生孩子，之后怎么办?  
如果回到小时候，你最想上什么课程？为什么？  
你拍过最喜欢的「春天」的照片是哪张？  
民航局召开发布会，回应东航坠机原因等相关传言称「系谣言，已报警」，还有哪些信息值得关注？  
买衣服是要追求质量和质感，还是追求裁剪和版型?  
为什么宿舍关系里面好像永远是早起的人惹到晚起的人，早起的同学也有在尽量降低声音呀？  
《三国杀》技术可以强到什么地步？  
有哪些电吉他大师的曲目值得吉他手平常多听？  
23 考研，该怎样规划？  
