我国核废料固化能力获重大突破，玻璃体能包容放射性物质千年以上，这意味着什么？将产生哪些影响？  
你有哪些被人类幼崽「萌化」的瞬间？小孩子都有哪些奇思妙想？  
什么样的人生算是「高质量的人生」？如何实现高质量的人生？  
如何看待合肥女子哭诉新车被 4S 店员工撞坏不赔，员工回应车损 500 外，女子再要 3000 赔偿？  
男朋友没有竞选上部长该怎么安慰？  
如何看待贾樟柯「不赞同演艺人员实行持证上岗」，认为艺术创作应该不拘一格？  
如何看待上海市精神卫生中心的月饼被炒到 1288 元？为什么人们会追捧「网红款」？  
如何评价《云南虫谷》大结局？你对这一季的鬼吹灯系列满意吗？  
近期三万人从莆田出省，各地已开展排查，目前情况如何？莆田疫情是否会影响国庆中秋出行？  
如何看待「六成大学生认为毕业 10 年内会年入百万」，00 后的你对未来薪水的期待值是多少？  
目前全国有 149 市已进入深度老龄化，11 城进入超老龄化阶段，为何集中在这几省？会有何影响？  
「阿里女员工案」王某文妻子准备控告周某，能否成功？事情将如何发展？  
武汉 30 岁律师被枪杀，律所称「凶手因房产被强制拍卖，酗酒后行凶」，还有哪些信息值得关注？  
正史三国在个人武勇方面表现最强的武将是谁？  
传闻《哈利波特: 魔法觉醒》里四学院的氛围大不相同，是真的吗？为什么会形成这种氛围？  
从武大调剂到某双非，想退学，但是父母不让，我该怎么办?  
跟父母同住一套大房子好，还是分开住小房子好？  
小米造车挖角百度、吉利，2 万应聘者只收 300 人，此比例是否使小米成为 2021 年最难应聘公司？  
假如世界多出来一个誓死效忠你的人，你会怎么做？  
如何看待《白蛇 2：青蛇劫起》口碑两极分化？  
如何看待 90 后海归女硕士龙晶睛，连续十年到湘西山村支教？为什么一些人不认可？  
成都一女子去塞尔维亚旅游一年左右，2021 年 8 月下旬失联，可能是什么原因，哪些细节值得关注?  
《火影忍者》中长门被鸣人活活说死了，但是鸣人到底说出来个什么道理？  
不洗脸真的能让皮肤变好吗？  
有没有什么绿茶语录，但是表面看不出绿茶的？  
雅思到 4.5 分意味着什么？  
量子计算机的工作原理如何解释？  
孩子妈妈管得很严格，经常检查女儿的朋友圈，家长要不要干预孩子的朋友圈呢？  
如果想要孩子学习中国历史知识，你推荐的第一本书是什么？  
你最近明白了什么道理？  
准初一，有什么建议？  
张三丰说自己不如郭大侠是谦词吗?  
为什么宋朝之后就没有割据王朝时代了？  
当徐霞客知道走了三年的九嶷山，后人一天就能到达会有什么反应？  
有哪些值得抄写的神仙句子?  
如何看待华为于 9 月 13 日举行智慧办公新品发布会？  
怎么看待德国要求苹果等手机能用 7 年？这一要求能实现吗？  
为什么车企都爱讲 「白车身」？  
做菜油烟机声音很大，有没有静音点的油烟机推荐？  
买烤箱后你是否常用？  
如何走通企业数智化落地的「最后一公里」，让无人工厂不再纸上谈兵？  
如何看待四川发布新规，要求公务场合必须使用普通话?  
如何看待重庆一员工因请长假被辞退，向公司索赔 12.5 万被法院驳回？  
工信部指导会上要求「限期解除屏蔽网址链接」，阿里巴巴、腾讯、字节跳动等参会，将会产生什么影响？  
如何看待甘肃一 8 岁男童在喷泉广场玩耍时被喷泉冲离地面后身亡？责任应如何承担？  
中国政法大学专家称「游戏账号租售属违法行为，成年人把账号卖给成年人也违法」，还有哪些信息值得关注？  
真无线蓝牙耳机哪个比较好？  
减肥都是饿出来的吗？  
如何看待业主怀疑物业将其加菲猫打死并吊尸示众，称「猫有九命，怕其复活」？物业需要承担那些责任？  
9 月 12 日，福建新增本土确诊 22 例，莆田仙游已开展全员核酸检测，目前疫情防控情况如何？  
