我国核废料固化能力获重大突破，玻璃体能包容放射性物质千年以上，这意味着什么？将产生哪些影响？  
网友称学院医学生正前往莆田仙游支援，如何看待这句「但如若需要绝不推脱」？医学生在疫情中是怎样的存在？  
实现自己的理想是一种怎样的体验?  
如何看待合肥女子哭诉新车被 4S 店员工撞坏不赔，员工回应车损 500 外，女子再要 3000 赔偿？  
如何看待上海市精神卫生中心的月饼被炒到 1288 元？为什么人们会追捧「网红款」？  
河北平山县领导短信回复群众「滚 」，官方回应误以为是电信诈骗，如何看待该事？事件还暴露出了哪些问题？  
近期三万人从莆田出省，各地已开展排查，目前情况如何？莆田疫情是否会影响国庆中秋出行？  
如何评价《云南虫谷》大结局？你对这一季的鬼吹灯系列满意吗？  
如何看待贾樟柯「不赞同演艺人员实行持证上岗」，认为艺术创作应该不拘一格？  
9 月 13 日，31 省市新增本土病例 59 例均在福建，福建之后的疫情发展态势会如何？  
目前全国有 149 市已进入深度老龄化，11 城进入超老龄化阶段，为何集中在这几省？会有何影响？  
「阿里女员工案」王某文妻子准备控告周某，能否成功？事情将如何发展？  
武汉 30 岁律师被枪杀，律所称「凶手因房产被强制拍卖，酗酒后行凶」，还有哪些信息值得关注？  
传闻《哈利波特: 魔法觉醒》里四学院的氛围大不相同，是真的吗？为什么会形成这种氛围？  
从武大调剂到某双非，想退学，但是父母不让，我该怎么办?  
如何看待长沙又发生跳车案，跳车案中司机应该承担什么责任，如何保卫自己，如何阻止对方？  
小米造车挖角百度、吉利，2 万应聘者只收 300 人，此比例是否使小米成为 2021 年最难应聘公司？  
跟父母同住一套大房子好，还是分开住小房子好？  
《火影忍者》中长门被鸣人活活说死了，但是鸣人到底说出来个什么道理？  
假如世界多出来一个誓死效忠你的人，你会怎么做？  
如何看待 90 后海归女硕士龙晶睛，连续十年到湘西山村支教？为什么一些人不认可？  
为什么古装美男越来越少了？颜值不够可以演古偶剧吗？  
如何评价华为推出的 MateStation X 一体机，有什么亮点与槽点？  
如何看待 US News 2022 美国大学排名，哥大哈佛 MIT 并列第二，普林第一？  
孩子妈妈管得很严格，经常检查女儿的朋友圈，家长要不要干预孩子的朋友圈呢？  
量子计算机的工作原理如何解释？  
你正在经历怎么样的婚姻生活？  
你最近明白了什么道理？  
如果想要孩子学习中国历史知识，你推荐的第一本书是什么？  
你买到过性价比最高的东西是什么？  
婚礼的喜糖应该怎么买？  
《锦衣之下》和《周生如故》哪个更值得看？  
准初一，有什么建议？  
张三丰说自己不如郭大侠是谦词吗?  
如果从乔一成、乔二强、乔七七、齐唯民、王一丁、宋清远、戚成钢中选择一个结婚，你会选择哪一个？  
正史三国在个人武勇方面表现最强的武将是谁？  
有没有什么绿茶语录，但是表面看不出绿茶的？  
如何看待「六成大学生认为毕业 10 年内会年入百万」，00 后的你对未来薪水的期待值是多少？  
雅思到 4.5 分意味着什么？  
如何看待福建工会提示函称送餐员连送四小时应「强制休息」？这会带来什么影响？  
不洗脸真的能让皮肤变好吗？  
当徐霞客知道走了三年的九嶷山，后人一天就能到达会有什么反应？  
如何看待《白蛇 2：青蛇劫起》的口碑两极分化？  
怎么看待德国要求苹果等手机能用 7 年？这一要求能实现吗？  
如何看待四川发布新规，要求公务场合必须使用普通话?  
如何看待重庆一员工因请长假被辞退，向公司索赔 12.5 万被法院驳回？  
工信部指导会上要求「限期解除屏蔽网址链接」，阿里巴巴、腾讯、字节跳动等参会，将会产生什么影响？  
如何看待甘肃一 8 岁男童在喷泉广场玩耍时被喷泉冲离地面后身亡？责任应如何承担？  
减肥都是饿出来的吗？  
真无线蓝牙耳机哪个比较好？  
