网友称学院医学生正前往莆田仙游支援，如何看待这句「但如若需要绝不推脱」？医学生在疫情中是怎样的存在？  
美食作家王刚制作佛跳墙使用到的这种大小的鱼翅，有没有可能是养殖鲨鱼的？  
近期三万人从莆田出省，各地已开展排查，目前情况如何？莆田疫情是否会影响国庆中秋出行？  
塞尔维亚华人称失联女孩还活着，「在萨拉热窝，已发照片联系其父母」，去塞尔维亚旅游应该注意些什么？  
小米造车挖角百度、吉利，2 万应聘者只收 300 人，此比例是否使小米成为 2021 年最难应聘公司？  
传闻游戏《哈利波特：魔法觉醒》里四学院的氛围大不相同，是真的吗？为什么会形成这种氛围？  
美无人机操作员大都是电子游戏玩家，经 4 个月训练就可以决定被袭者的生死，如何看待这样的筛选？  
如果给你 1 亿，但要在只有你一个人的图书馆里呆上 1 年，你愿意吗？  
《火影忍者》中长门被鸣人活活说死了，但是鸣人到底说出来个什么道理？  
如何看待 2021 年 9 月 14 日正式发布的小米智能眼镜探索版？有哪些「黑科技」？  
武汉枪杀律师凶手身份曝光「曾是多家企业的老板」，所持枪支是一把自制土铳，他将承担哪些法律责任？  
如何看待上海市精神卫生中心的月饼被炒到 1288 元？为什么人们会追捧「网红款」？  
「阿里女员工案」王某文妻子准备控告周某，能否成功？事情将如何发展？  
河北平山县领导短信回复群众「滚 」，官方回应误以为是电信诈骗，如何看待该事？事件还暴露出了哪些问题？  
游戏《原神》中当了一年鲨鱼三番队队长，眼狩令解除，心海大人把我们裁了，对未来很迷茫怎么办？  
如何看待外卖平台要求外卖员注册个体工商户，不注册就不让接单？  
为什么王者荣耀小学生禁赛后我就一直连跪？  
《鬼灭之刃》炭治郎活不过 25 岁还和香奈乎结婚生子是不是很自私？  
如何看待重庆一居民楼上飞下棒球棒砸中孕妇却无人承认，孕妇应如何进行维权？责任应如何划分？  
如何看待华为轮值董事长称「6G 将在 2030 年左右投向市场」？你看好 6G 吗？  
如何看待 90 后海归女硕士龙晶睛，连续十年到湘西山村支教？为什么一些人不认可？  
中纪委称「整顿饭圈不是整顿粉丝，而是饭圈背后的产业链」，释放了哪些信号？  
从武大调剂到某双非，想退学，但是父母不让，我该怎么办?  
跟父母同住一套大房子好，还是分开住小房子好？  
大学生生活费 1200 真的很多吗？  
网友在飞猪购买北京环球影城优速通被自动退票，只能选择别的日期，为什么出现这种情况？平台要承担责任吗？  
婴儿有哪些行为我们不理解其实是正常的？  
如何评价温子仁执导的恐怖电影《致命感应》？  
刹车失灵后, 撞墙和撞树哪个比较安全?  
为什么古装美男越来越少了？颜值不够可以演古偶剧吗？  
恒大表示「有关恒大破产重组的言论完全失实」「确实遇到了前所未有的困难」，目前情况究竟如何？  
福建累计报告本土阳性感染者 139 例，其中确诊病例 120 例，本次疫情发展态势如何？  
中国海军 055 大驱编队现身阿拉斯加，美军公布照片后又删除，有哪些信息值得关注？  
iPhone 13 系列发布在即，你计划买它吗？  
把「让军人成为全社会尊崇的职业」落到实处，你有什么建议？  
iPhone 11 用户换 iPhone 13，划得来吗？  
为什么说「最浪费时间的事情就是跟年轻人讲道理」？  
同样讲小孩，为什么英国《哈利波特》可以风靡世界，而中国《哪吒》只能供国人自嗨？  
什么是急救的「黄金四分钟」？为什么如此重要？  
厦门 35 例病例中，新增确诊均为首例确诊病例工厂同事，全市居民小区闭环管理，还有哪些信息值得关注？  
哪些手段可以有效避免未成年人耍「小聪明」绕过游戏防沉迷机制？  
计算机专业选什么电脑，一定要选游戏本吗，有什么好的推荐？  
为什么我觉得哲学没那么难？  
你和高职位同事发生冲突，明明是对方的错，但是领导偏向高职位同事怎么办？  
为什么很多人说《斗罗大陆》有前世记忆和技艺的唐三，是对整个世界不公的开挂？  
目前全国有 149 市已进入深度老龄化，11 城进入超老龄化阶段，为何集中在这几省？会有何影响？  
23 届考研我应该如何准备？  
适合学生的平价泥膜有哪些？  
什么时候，突然发现自己的女朋友有点傻？  
不洗脸真的能让皮肤变好吗？  
