网友称学院医学生正前往莆田仙游支援，如何看待这句「但如若需要绝不推脱」？医学生在疫情中是怎样的存在？  
美食作家王刚制作佛跳墙使用到的这种大小的鱼翅，有没有可能是养殖鲨鱼的？  
中国海军 055 大驱编队现身阿拉斯加，美军公布照片后又删除，有哪些信息值得关注？  
塞尔维亚华人称失联女孩还活着，「在萨拉热窝，已发照片联系其父母」，去塞尔维亚旅游应该注意些什么？  
美无人机操作员大都是电子游戏玩家，经 4 个月训练就可以决定被袭者的生死，如何看待这样的筛选？  
为什么王者荣耀小学生禁赛后我就一直连跪？  
馒头放在空气里会变硬，而饼干放在空气里变软，是什么原因呢？  
如何看待特朗普称再次参选美总统是别无选择？  
《鬼灭之刃》炭治郎活不过 25 岁还和香奈乎结婚生子是不是很自私？  
如何看待应届生一口气拿到 8 个 offer，称「除了头部大厂，其他 offer 都是来凑数的」？  
如何看待上海市精神卫生中心的月饼被炒到 1288 元？为什么人们会追捧「网红款」？  
如何看待重庆一居民楼上飞下棒球棒砸中孕妇却无人承认，孕妇应如何进行维权？责任应如何划分？  
「阿里女员工案」王某文妻子准备控告周某，能否成功？事情将如何发展？  
武汉枪杀律师凶手身份曝光「曾是多家企业的老板」，所持枪支是一把自制土铳，他将承担哪些法律责任？  
如何看待长沙公职人员「炫富」称「有 4 套房，公婆住别墅，每层超 160 平」？会受到处理吗？  
如何看待外卖平台要求外卖员注册个体工商户，不注册就不让接单？  
河北平山县领导短信回复群众「滚 」，官方回应误以为是电信诈骗，如何看待该事？事件还暴露出了哪些问题？  
「灿都」基本不登陆上海，为什么魔都遇到台风总有「结界」？  
福建累计报告本土阳性感染者 139 例，其中确诊病例 120 例，本次疫情发展态势如何？  
如何看待 90 后海归女硕士龙晶睛，连续十年到湘西山村支教？为什么一些人不认可？  
同样讲小孩，为什么英国《哈利波特》可以风靡世界，而中国《哪吒》只能供国人自嗨？  
大学生生活费 1200 真的很多吗？  
刹车失灵后, 撞墙和撞树哪个比较安全?  
如何看待 2021 年 9 月 14 日正式发布的小米智能眼镜探索版？有哪些「黑科技」？  
如何看待华为轮值董事长称「6G 将在 2030 年左右投向市场」？你看好 6G 吗？  
为什么古装美男越来越少了？颜值不够可以演古偶剧吗？  
iPhone 13 系列发布在即，你计划买它吗？  
婴儿有哪些行为我们不理解其实是正常的？  
如何看待男子三次找同事借钱共 2.4 万， 事后只还六千且拒不还完？你碰到过欠钱不还的事吗？如何解决？  
近期三万人从莆田出省，各地已开展排查，目前情况如何？莆田疫情是否会影响国庆中秋出行？  
恒大表示「有关恒大破产重组的言论完全失实」「确实遇到了前所未有的困难」，目前情况究竟如何？  
《知否》大娘子是低嫁，为什么在盛家还是一点地位都没有？  
《水浒传》中有很多夸张的吃喝描写，个个食量惊人，作者为何要这样写？  
如何看待樊振东呼吁球迷保持分寸感，不希望被跟拍？为什么球迷追星方式逐渐「饭圈化」？  
iPhone 11 用户换 iPhone 13，划得来吗？  
你们后悔读博了吗?  
中秋节送什么礼物给长辈好？  
如何评价温子仁执导的恐怖电影《致命感应》？  
vivo X70 Pro+ 、荣耀 Magic3 Pro 和小米 MIX4，谁更值得购买？  
一款 App 的开发成本是多少?  
怎样解决英语的连读吞音等问题？  
有没有对《原神》萌新的建议？  
有没有写论文的窍门呢？  
从武大调剂到某双非，想退学，但是父母不让，我该怎么办?  
把「让军人成为全社会尊崇的职业」落到实处，你有什么建议？  
未来 10 年，特斯拉 (Tesla Motors) 将对宝马、奔驰、奥迪几个汽车品牌产生什么冲击？  
适合学生的平价泥膜有哪些？  
跟父母同住一套大房子好，还是分开住小房子好？  
什么时候，突然发现自己的女朋友有点傻？  
22 考研大纲发布，有哪些变化？如何解读？对各科复习有什么影响？  
