如何看待马斯克回应联合国官员要求捐款一事，称若证明 60 亿美元可解决全球饥饿，立马卖股票？  
如何看待一网文作者被黑客大佬盗号改文，因万分惭愧而停更？  
把一个视频文件后缀改成 TXT，得到是一串代码，那么反过来，有没有一种规律，编写一段代码然后生成视频?  
网传字节跳动开启 10-7-5 工作制，工作日 7 点后加班需提交申请，真实性如何？能落实吗？  
如何看待《泰晤士报》造谣称电影《沙丘》在中国的海报「删除了黑人演员形象」？事情的真相是怎样的？  
网传华中师范大学监考老师顺走学生 iPad，校方回应「非本校老师，正在调查」，有什么信息值得关注？  
空调一级能效和三级能效开 10 小时，能差多少电费？  
王毅会见布林肯，指出「台湾问题若处理失误，将对中美关系造成颠覆性破坏」，释放了什么信号？  
成为月薪 5000 元的白领或者月薪 2 万元的一线工人，你会怎么选？  
飞机即将可能失事的时候，空姐真的会发纸和笔来写遗书吗？  
广东中山一女孩疑因长期吃生肉导致肠道内布满虫子，我们在食用生冷食物时，应有哪些注意事项？  
婚姻法分居多久可以自动离婚？  
为什么所有人都告诉你要变得圆滑世故，却没有人告诉你要变得强大呢？  
2021「网红城市活力指数」广州位居全国第一，这座城市为何能留住年轻人？  
有没有一种吃过后让你瞬间泪流还大呼过瘾的美食？  
全国 16 岁至 24 岁城镇人口失业率为 14.6%，今年 909 万高校毕业生的就业情况怎么样？  
恋爱谈久了腻味之后，你们都会通过哪些方式回到热恋期？  
中国电磁炮发射试验现场曝光，没有轰鸣，不见火光，这一研究具有哪些积极意义？未来有哪些应用场景？  
如何看待 Redmi Note 11 系列首销 1 小时突破 50 万台，Note 系列策略成功了吗？  
腾讯新游《王者荣耀：世界》在世界范围内属于什么水平？  
在幼儿园工作是什么样的感受？  
10 月 31 日，王毅与布林肯在罗马会晤合影时未碰肘，释放了什么信号？  
钟南山称「疫情在一个月内能控制，预计年底疫苗接种 80% 以上」，当前疫情防控最应注意什么？  
急救人员仅摸脉搏就宣告男子死亡，殡仪人员来搬运遗体时发现男子「复活」，专业的急救措施应该怎么做？  
日立被曝质检造假至少 30 年，问题产品或流入中国，至此多家知名日本制造被曝造假，日本工匠精神何在？  
S11 总决赛 EDG 如何应对 DK 才有机会夺冠？  
10 月 30 日，中国国民党在新政纲中称「坚决反对台独」，此举有何实际意义？  
20 岁就要 DR 1999 元的钻戒很奢侈吗？  
男子东京地铁纵火砍人致 17 人受伤，公共交通上发生此类事件该如何保障自身安全？  
为什么大部分游戏里都不用 AI 随机生成 NPC 的故事和对话，而是开发者自写故事和对话？  
如果 ShowMaker 带领 DK 拿下三届总决赛冠军，他能否成为与 Faker 并肩的选手？  
什么才叫真正的会做人，会做事？  
研一实验室出现问题，被师哥教训，怎么办？  
当总裁文里出现一个普通正常人，会是什么样的场面？  
NBA 21-22 赛季火箭 85:95 湖人，威少 20+8+9，如何评价这场比赛？  
幼龄男孩和女孩的玩具明显的分化，这是孩子天性使然，还是大人的有意选择？  
Win11 和 11 代英特尔酷睿强强联合，这对电脑界双 11 组合让哪些电脑更香了？  
如何洗衣服才能保持衣服上有香味？  
如何快速忘记一段感情，是新欢还是时间？  
22 考研各地区报名确认时间已经开始，有哪些需要注意的事情？  
如何看待 EDG 在 S11 半决赛决胜局全场几乎零失误？你对总决赛有哪些期待？  
有什么好看到停不下来的小说吗?  
2021 年有哪些高性价比的手机值得推荐？  
最好的忘记一个人的方式是什么?  
张爱玲作品过时了吗？  
目前市面上并没有高频交易的书籍，那么目前正在靠高频交易持续稳定盈利的那批人是从哪里学的？  
如何看待有人说彭罗斯比霍金贡献大？他在物理学领域的成就有多高？  
如何以「我是冷宫中的公主」为开头写一篇故事？  
如何评价《明日方舟》SideStory「长夜临光」活动剧情？  
有哪些可以用很久的电脑壁纸？  
