如何看待一网文作者被黑客大佬盗号改文，因万分惭愧而停更？  
如何看待马斯克回应联合国官员要求捐款一事，称若证明 60 亿美元可解决全球饥饿，立马卖股票？  
把一个视频文件后缀改成 TXT，得到是一串代码，那么反过来，有没有一种规律，编写一段代码然后生成视频?  
如何看待 Notability 更改为年费订阅制，仅赠送买断用户一年会员的行为？  
飞机即将可能失事的时候，空姐真的会发纸和笔来写遗书吗？  
台防务部门负责人鼓励台军死战到底，与岛共存亡，如何看待其言论？  
日本男子扮「小丑」东京地铁内持刀行凶已致 15 伤，砍人后淡定吸烟，还有哪些信息值得关注？  
你怎么看 80 后夫妻用 3 个月工资在鹤岗全款买房一事？在大城市打拼，还是回家乡安家，你怎么选？  
恋爱谈久了腻味之后，你们都会通过哪些方式回到热恋期？  
如何看待《泰晤士报》造谣称电影《沙丘》在中国的海报「删除了黑人演员形象」？事情的真相是怎样的？  
沸腾的水温度在 100 度左右，那为什么烹饪还讲究大火快炖和小火慢炖呢？  
为什么所有人都告诉你要变得圆滑世故，却没有人告诉你要变得强大呢？  
男性久坐熬夜会增加不育风险，是真的吗？坐得太久和不育风险有什么关联？  
报告显示「近一半华裔科学家称受到美国政府歧视」，反映了哪些问题？  
身边很多人都在追虚拟女团 A-soul ，为什么二次元文化那么受欢迎？  
网传华中师范大学监考老师顺走学生 iPad，校方回应「非本校老师，正在调查」，有什么信息值得关注？  
《婚姻法》规定分居多久可以自动离婚？  
如何看待 95 后年轻人每天使用手机长达 8.33 小时？你有手机「综合症」吗？  
成龙，李连杰，甄子丹，吴京这类武打明星受过多少伤？退休生活会受到很大影响吗？  
为什么《沙丘》里，弗雷曼人要等一个殖民者作为他们救世主才能成功？而不是他们自己的民族英雄带领成功？  
你都看过或经历过哪些高甜的宠妻瞬间？  
杭州微念回应与李子柒争议：从未控制过任何李子柒相关平台账号，有哪些值得关注的信息？  
有哪些买了以后让你体验很好的数码「小玩意」?  
本人考学硕，需要学英语一，请问考研真相，考研大趋势和黄皮书哪个好？  
M1 max 顶配能否战四年？  
怎样在法考主观题中查找法条？  
公务员考试面试要不要报班，有没有用？  
2021 年有哪些好用的蓝牙耳机推荐？  
第一次去丈母娘家，买什么礼物送给他们才合适？  
想玩《永劫无间》，有什么最低推荐配置吗？  
双十一哪个品牌的洗衣机值得购买？  
女生要主动追喜欢的男生吗？  
有没有短篇小甜文推荐？  
如何以「他以为他骗得了我」为开头写一篇虐文？  
过分信任每个人内心都是善良的，长此以往，容易出现什么样的问题？  
可以推荐几句很唯美的诗句吗？  
燃气热水器和电热水器如何选？有没有值得买的热水器推荐？  
家用投影仪有必要上原生 4k 吗？  
有哪些优美到爆但又少为人知的诗句？  
《披荆斩棘的哥哥》已经结束，你觉得前三作品是哪些？  
作为导演，如何引导演员表演？  
旅行中的哪一刻令你感受到了「我就是想停下来，看看这个世界」？  
成为月薪 5000 元的白领或者月薪 2 万元的一线工人，你会怎么选？  
2021「网红城市活力指数」广州位居全国第一，这座城市为何能留住年轻人？  
全国 16 岁至 24 岁城镇人口失业率为 14.6%，今年 909 万高校毕业生的就业情况怎么样？  
腾讯新游《王者荣耀：世界》在世界范围内属于什么水平？  
空调一级能效和三级能效开 10 小时，能差多少电费？  
中国电磁炮发射试验现场曝光，没有轰鸣，不见火光，这一研究具有哪些积极意义？未来有哪些应用场景？  
网传字节跳动开启 10-7-5 工作制，工作日 7 点后加班需提交申请，真实性如何？能落实吗？  
10 月 31 日，王毅与布林肯在罗马会晤合影时未碰肘，释放了什么信号？  
