如何看待 Notability 更改为年费订阅制，仅赠送买断用户一年会员的行为？  
把一个视频文件后缀改成 TXT，得到是一串代码，那么反过来，有没有一种规律，编写一段代码然后生成视频?  
如何看待马斯克回应联合国官员要求捐款一事，称若证明 60 亿美元可解决全球饥饿，立马卖股票？  
飞机即将可能失事的时候，空姐真的会发纸和笔来写遗书吗？  
你怎么看 80 后夫妻用 3 个月工资在鹤岗全款买房一事？在大城市打拼，还是回家乡安家，你怎么选？  
台防务部门负责人鼓励台军死战到底，与岛共存亡，如何看待其言论？  
日本男子扮「小丑」东京地铁内持刀行凶已致 15 伤，砍人后淡定吸烟，还有哪些信息值得关注？  
如何看待特斯拉 CEO 马斯克在社交平台用中文发布《七步诗》？他究竟想表达什么？  
恋爱谈久了腻味之后，你们都会通过哪些方式回到热恋期？  
曾经长期懒惰颓废的人是怎么改变自己的？  
沸腾的水温度在 100 度左右，那为什么烹饪还讲究大火快炖和小火慢炖呢？  
男性久坐熬夜会增加不育风险，是真的吗？坐得太久和不育风险有什么关联？  
如何评价工信部印发通知「网盘企业应确保免费用户基本下载速率」？  
如何看待《泰晤士报》造谣称电影《沙丘》在中国的海报「删除了黑人演员形象」？事情的真相是怎样的？  
如何看待华为在 2021 年 1-9 月研发费用比率达到 22.7%？  
报告显示「近一半华裔科学家称受到美国政府歧视」，反映了哪些问题？  
身边很多人都在追虚拟女团 A-soul ，为什么二次元文化那么受欢迎？  
杭州微念回应与李子柒争议：从未控制过任何李子柒相关平台账号，有哪些值得关注的信息？  
成龙，李连杰，甄子丹，吴京这类武打明星受过多少伤？退休生活会受到很大影响吗？  
为什么《沙丘》里，弗雷曼人要等一个殖民者作为他们救世主才能成功？而不是他们自己的民族英雄带领成功？  
网传华中师范大学监考老师顺走学生 iPad，校方回应「非本校老师，正在调查」，有什么信息值得关注？  
假以时日，生物可能演化出轮子吗？  
如何看待 95 后年轻人每天使用手机长达 8.33 小时？你有手机「综合症」吗？  
2021 年有哪些好用的蓝牙耳机推荐？  
如何评价 10 月新番动画《无职转生》part.2 的第十六集（本季度第五集）？  
M1 max 顶配能否战四年？  
第一次去丈母娘家，买什么礼物送给他们才合适？  
怎样在法考主观题中查找法条？  
王者荣耀的世界观真的足够支撑《王者荣耀：世界》吗？  
哪句话最近很治愈你？  
为什么所有人都告诉你要变得圆滑世故，却没有人告诉你要变得强大呢？  
想玩《永劫无间》，有什么最低推荐配置吗？  
燃气热水器和电热水器如何选？有没有值得买的热水器推荐？  
有哪些优美到爆但又少为人知的诗句？  
女生要主动追喜欢的男生吗？  
家用投影仪有必要上原生 4k 吗？  
过分信任每个人内心都是善良的，长此以往，容易出现什么样的问题？  
有没有短篇小甜文推荐？  
如何以「他以为他骗得了我」为开头写一篇虐文？  
《披荆斩棘的哥哥》已经结束，你觉得前三作品是哪些？  
如何看待快递包裹能查看个人减碳量？是否说明环保减碳已成企业发展的大趋势？  
可以推荐几句很唯美的诗句吗？  
哪些养猫行为，其实是在让猫咪承受痛苦？  
本人需要要用 c#给单位做一个 App，求指导学习路线?  
大一女生如何有效穿搭？  
普通人如何在形象管理上与周围人拉开差距？  
有哪些闻起来干净而清新的香水?  
人在职场，最不能犯什么样的错误？  
明明空调的热效率是最高的，为什么网上各种电暖气的销量还这么火？  
《婚姻法》规定分居多久可以自动离婚？  
