如何看待 Notability 更改为年费订阅制，仅赠送买断用户一年会员的行为？  
你怎么看 80 后夫妻用 3 个月工资在鹤岗全款买房一事？在大城市打拼，还是回家乡安家，你怎么选？  
如何看待特斯拉 CEO 马斯克在社交平台用中文发布《七步诗》？他究竟想表达什么？  
飞机即将可能失事的时候，空姐真的会发纸和笔来写遗书吗？  
把一个视频文件后缀改成 TXT，得到是一串代码，那么反过来，有没有一种规律，编写一段代码然后生成视频?  
台防务部门负责人鼓励台军死战到底，与岛共存亡，如何看待其言论？  
日本男子扮「小丑」东京地铁内持刀行凶已致 15 伤，砍人后淡定吸烟，还有哪些信息值得关注？  
沸腾的水温度在 100 度左右，那为什么烹饪还讲究大火快炖和小火慢炖呢？  
如何看待马斯克回应联合国官员要求捐款一事，称若证明 60 亿美元可解决全球饥饿，立马卖股票？  
曾经长期懒惰颓废的人是怎么改变自己的？  
如何评价工信部印发通知「网盘企业应确保免费用户基本下载速率」？  
恋爱谈久了腻味之后，你们都会通过哪些方式回到热恋期？  
男性久坐熬夜会增加不育风险，是真的吗？坐得太久和不育风险有什么关联？  
如何看待华为在 2021 年 1-9 月研发费用比率达到 22.7%？  
报告显示「近一半华裔科学家称受到美国政府歧视」，反映了哪些问题？  
身边很多人都在追虚拟女团 A-soul ，为什么二次元文化那么受欢迎？  
成龙，李连杰，甄子丹，吴京这类武打明星受过多少伤？退休生活会受到很大影响吗？  
杭州微念回应与李子柒争议：从未控制过任何李子柒相关平台账号，有哪些值得关注的信息？  
为什么《沙丘》里，弗雷曼人要等一个殖民者作为他们救世主才能成功？而不是他们自己的民族英雄带领成功？  
假以时日，生物可能演化出轮子吗？  
网传华中师范大学监考老师顺走学生 iPad，校方回应「非本校老师，正在调查」，有什么信息值得关注？  
《婚姻法》规定分居多久可以自动离婚？  
明明空调的热效率是最高的，为什么网上各种电暖气的销量还这么火？  
如何评价 10 月新番动画《无职转生》part.2 的第十六集（本季度第五集）？  
如何看待 95 后年轻人每天使用手机长达 8.33 小时？你有手机「综合症」吗？  
如何看待《泰晤士报》造谣称电影《沙丘》在中国的海报「删除了黑人演员形象」？事情的真相是怎样的？  
王者荣耀的世界观真的足够支撑《王者荣耀：世界》吗？  
M1 max 顶配能否战四年？  
哪句话最近很治愈你？  
《王者荣耀》里有哪些英雄是硬生生被 KPL 的职业选手打削弱的？  
哪些养猫行为，其实是在让猫咪承受痛苦？  
男生怎么样的行为是真正喜欢一个女生的而不是玩玩那种？  
如何看待快递包裹能查看个人减碳量？是否说明环保减碳已成企业发展的大趋势？  
本人需要要用 c#给单位做一个 App，求指导学习路线?  
大一女生如何有效穿搭？  
相比普通电视，游戏电视有哪些不容小觑的参数和配置？  
普通人如何在形象管理上与周围人拉开差距？  
有哪些闻起来干净而清新的香水?  
现在高三了，还有一年就毕业了，但是现在不想上学了，每天都很煎熬，该怎么办？  
如何看待商务部鼓励家庭根据需要储存一定数量的生活必需品，满足日常生活和突发情况的需要？这意味着什么？  
国家统计局表示「10 月中国制造业采购经理指数为 49.2%」，释放了什么信号？  
新番动画《国王排名》，你的观后感如何？  
国家反诈中心动画反诈大片上线，有哪些套路陷阱需要了解？  
《披荆斩棘的哥哥》已经结束，你觉得前三作品是哪些？  
人在职场，最不能犯什么样的错误？  
近三五年，你看好或准备入场的科学领域有哪些？  
如何以「他以为他骗得了我」为开头写一篇虐文？  
双十一哪个品牌的洗衣机值得购买？  
为什么所有人都告诉你要变得圆滑世故，却没有人告诉你要变得强大呢？  
公务员考试面试要不要报班，有没有用？  
