如何看待 Notability 更改为年费订阅制，仅赠送买断用户一年会员的行为？  
如何看待特斯拉 CEO 马斯克在社交平台用中文发布《七步诗》？他究竟想表达什么？  
你怎么看 80 后夫妻用 3 个月工资在鹤岗全款买房一事？在大城市打拼，还是回家乡安家，你怎么选？  
飞机即将可能失事的时候，空姐真的会发纸和笔来写遗书吗？  
日本男子扮「小丑」东京地铁内持刀行凶已致 15 伤，砍人后淡定吸烟，还有哪些信息值得关注？  
台防务部门负责人鼓励台军死战到底，与岛共存亡，如何看待其言论？  
沸腾的水温度在 100 度左右，那为什么烹饪还讲究大火快炖和小火慢炖呢？  
如何评价工信部印发通知「网盘企业应确保免费用户基本下载速率」？  
如何看待新婚老师课上按点名方式发奶茶查出逃课学生，被记旷课扣了分？你经历过哪些出其不意的点名方式吗？  
曾经长期懒惰颓废的人是怎么改变自己的？  
把一个视频文件后缀改成 TXT，得到是一串代码，那么反过来，有没有一种规律，编写一段代码然后生成视频?  
男性久坐熬夜会增加不育风险，是真的吗？坐得太久和不育风险有什么关联？  
美军公布核潜艇碰撞调查结果，称撞上南海一未知海底山脉，这一说法的真实性如何？  
恋爱谈久了腻味之后，你们都会通过哪些方式回到热恋期？  
如何看待华为在 2021 年 1-9 月研发费用比率达到 22.7%？  
报告显示「近一半华裔科学家称受到美国政府歧视」，反映了哪些问题？  
身边很多人都在追虚拟女团 A-soul ，为什么二次元文化那么受欢迎？  
国家统计局表示「10 月中国制造业采购经理指数为 49.2%」，释放了什么信号？  
杭州微念回应与李子柒争议：从未控制过任何李子柒相关平台账号，有哪些值得关注的信息？  
为什么《沙丘》里，弗雷曼人要等一个殖民者作为他们救世主才能成功？而不是他们自己的民族英雄带领成功？  
网传华中师范大学监考老师顺走学生 iPad，校方回应「非本校老师，正在调查」，有什么信息值得关注？  
网传腾讯、字节规定工作日加班到 7 点后需提交申请，但工作量本身很大，这是不是变相增加了考核压力？  
假以时日，生物可能演化出轮子吗？  
王者荣耀的世界观真的足够支撑《王者荣耀：世界》吗？  
男生怎么样的行为是真正喜欢一个女生的而不是玩玩那种？  
如何看待 95 后年轻人每天使用手机长达 8.33 小时？你有手机「综合症」吗？  
成龙，李连杰，甄子丹，吴京这类武打明星受过多少伤？退休生活会受到很大影响吗？  
11 月 1 日河北新增新冠肺炎确诊病例 8 例，石家庄、辛集各 4 例，目前当地情况如何？  
新番动画《国王排名》，你的观后感如何？  
如何看待 90 后已经开始为养老储蓄？  
明明空调的热效率是最高的，为什么网上各种电暖气的销量还这么火？  
《王者荣耀》里有哪些英雄是硬生生被 KPL 的职业选手打削弱的？  
哪些养猫行为，其实是在让猫咪承受痛苦？  
国家反诈中心动画反诈大片上线，有哪些套路陷阱需要了解？  
普通人如何在形象管理上与周围人拉开差距？  
我国首部「个人信息保护法」实施，买卖个人信息最高可判七年，个人信息包括什么？这部法律有哪些积极意义？  
如何从免疫学角度解释疫苗难防感染但防重症的现象？  
边缘性人格障碍最典型的特征是什么？  
有哪些性价比高的笔记本电脑值得推荐？  
字节跳动 CEO 梁汝波发内部信宣布架构调整，头条、西瓜等并入抖音，是何用意？会给字节带来哪些改变？  
如果游戏《艾尔登法环》烂尾了会怎么样？  
钟南山表示，相较于有些国家「感染后再治疗」的做法，中国「零传播政策」并非成本过高，这有哪些依据？  
养娃的路上，你都遇到了哪些问题？  
现在高三了，还有一年就毕业了，但是现在不想上学了，每天都很煎熬，该怎么办？  
怎样让自己的房子尽快卖出去？  
有什么好用的燃气热水器推荐吗？  
M1 max 顶配能否战四年？  
近三五年，你看好或准备入场的科学领域有哪些？  
《婚姻法》规定分居多久可以自动离婚？  
相比普通电视，游戏电视有哪些不容小觑的参数和配置？  
