如何看待 Notability 更改为年费订阅制，仅赠送买断用户一年会员的行为？  
如何看待特斯拉 CEO 马斯克在社交平台用中文发布《七步诗》？他究竟想表达什么？  
你怎么看 80 后夫妻用 3 个月工资在鹤岗全款买房一事？在大城市打拼，还是回家乡安家，你怎么选？  
如何看待新婚老师课上按点名方式发奶茶查出逃课学生，被记旷课扣了分？你经历过哪些出其不意的点名方式吗？  
日本男子扮「小丑」东京地铁内持刀行凶已致 17 伤，砍人后淡定吸烟，还有哪些信息值得关注？  
台防务部门负责人鼓励台军死战到底，与岛共存亡，如何看待其言论？  
沸腾的水温度在 100 度左右，那为什么烹饪还讲究大火快炖和小火慢炖呢？  
日本新冠确诊断崖式下降，全球日增确诊下降超 50％，可能是德尔塔病毒在「自我灭绝」，疫情会自动消失吗？  
如何看待华为在 2021 年 1-9 月研发费用比率达到 22.7%？  
美军公布核潜艇碰撞调查结果，称撞上南海一未知海底山脉，这一说法的真实性如何？  
11 月 2 日成都金牛区新增 1 例本土病例，顶峰水岸汇景小区及周边实施封闭管理，具体情况如何？  
国产特斯拉 Model 3 将支持「付费解锁」方向盘加热，为什么硬件都有了还要软件解锁？这会成电车趋势吗？  
如何评价工信部印发通知「网盘企业应确保免费用户基本下载速率」？  
男性久坐熬夜会增加不育风险，是真的吗？坐得太久和不育风险有什么关联？  
北京新增 4 例家庭聚集性疫情，昌平疾控称「1 名核酸阳性人员曾乘公交往返顺义与平谷」，目前情况如何？  
明明空调的热效率是最高的，为什么网上各种电暖气的销量还这么火？  
钟南山表示，相较于有些国家「感染后再治疗」的做法，中国「零传播政策」并非成本过高，这有哪些依据？  
网传腾讯、字节规定工作日加班到 7 点后需提交申请，但工作量本身很大，这是不是变相增加了考核压力？  
字节跳动 CEO 梁汝波发内部信宣布架构调整，头条、西瓜等并入抖音，是何用意？会给字节带来哪些改变？  
恋爱谈久了腻味之后，你们都会通过哪些方式回到热恋期？  
新番动画《国王排名》，你的观后感如何？  
王者荣耀的世界观真的足够支撑《王者荣耀：世界》吗？  
网传西北工业大学大物 2 下期中考试题和十年前真题基本一样，真实情况如何？这是否会影响考试公平？  
《王者荣耀》里有哪些英雄是硬生生被 KPL 的职业选手打削弱的？  
油车一箱油能跑 500 公里，和新能源车续航 500 公里有何不同？  
普通人如何在形象管理上与周围人拉开差距？  
特朗普称拜登是史上最差总统，给其打了 F 分，如何看待特朗普对拜登的评价？  
中国实现连续丰收 18 年，你如何看待这一喜讯？「中国饭碗」到底有多硬？  
如果《铁齿铜牙纪晓岚》里的纪晓岚换成《大明 1566》的海瑞，海瑞会如何回怼和珅的灾民论？  
如何看待某美妆品牌主播嘲讽男艺人「不男不女」被开除，品牌方称永不录用？  
为什么大自然中的树木都是圆柱型的枝干？而不是三棱柱和矩形柱？  
有什么可以刷好几遍的动漫推荐吗？  
搞科研论文看不懂咋办？  
与高铁相比，你选择飞机出行的原因是什么？  
育儿遇到的难题真的可以靠报班解决吗？  
注册会计师如何备考?  
男生怎么样的行为是真正喜欢一个女生的而不是玩玩那种？  
为了电池安全，工程师做过什么疯狂的事？  
网传华中师范大学监考老师顺走学生 iPad，校方回应「非本校老师，正在调查」，有什么信息值得关注？  
一稿多投，被编辑发现而拒绝了文章，还有补救机会吗？  
哪些养猫行为，其实是在让猫咪承受痛苦？  
国家统计局表示「10 月中国制造业采购经理指数为 49.2%」，释放了什么信号？  
如何看待 90 后已经开始为养老储蓄？  
独居应该注意什么？  
如何评价游戏《帝国时代4》的古汉语配音？  
身边很多人都在追虚拟女团 A-soul ，为什么二次元文化那么受欢迎？  
人在职场，最不能犯什么样的错误？  
大一女生如何有效穿搭？  
本人需要要用 c#给单位做一个 App，求指导学习路线?  
我国首部「个人信息保护法」实施，买卖个人信息最高可判七年，个人信息包括什么？这部法律有哪些积极意义？  
