如何看待 Notability 更改为年费订阅制，仅赠送买断用户一年会员的行为？  
如何看待特斯拉 CEO 马斯克在社交平台用中文发布《七步诗》？他究竟想表达什么？  
你怎么看 80 后夫妻用 3 个月工资在鹤岗全款买房一事？在大城市打拼，还是回家乡安家，你怎么选？  
如何看待新婚老师课上按点名方式发奶茶查出逃课学生，被记旷课扣了分？你经历过哪些出其不意的点名方式吗？  
日本新冠确诊断崖式下降，全球日增确诊下降超 50％，可能是德尔塔病毒在「自我灭绝」，疫情会自动消失吗？  
台防务部门负责人鼓励台军死战到底，与岛共存亡，如何看待其言论？  
日本男子扮「小丑」东京地铁内持刀行凶已致 17 伤，砍人后淡定吸烟，还有哪些信息值得关注？  
沸腾的水温度在 100 度左右，那为什么烹饪还讲究大火快炖和小火慢炖呢？  
国产特斯拉 Model 3 将支持「付费解锁」方向盘加热，为什么硬件都有了还要软件解锁？这会成电车趋势吗？  
如何看待华为在 2021 年 1-9 月研发费用比率达到 22.7%？  
美军公布核潜艇碰撞调查结果，称撞上南海一未知海底山脉，这一说法的真实性如何？  
男性久坐熬夜会增加不育风险，是真的吗？坐得太久和不育风险有什么关联？  
如何评价工信部印发通知「网盘企业应确保免费用户基本下载速率」？  
钟南山表示，相较于有些国家「感染后再治疗」的做法，中国「零传播政策」并非成本过高，这有哪些依据？  
网传腾讯、字节规定工作日加班到 7 点后需提交申请，但工作量本身很大，这是不是变相增加了考核压力？  
北京理工大学副教授所带研究生论文被全文抄袭，副教授怒批抄袭者为「研究者的耻辱」，还有哪些信息值得关注？  
字节跳动 CEO 梁汝波发内部信宣布架构调整，头条、西瓜等并入抖音，是何用意？会给字节带来哪些改变？  
明明空调的热效率是最高的，为什么网上各种电暖气的销量还这么火？  
特朗普称拜登是史上最差总统，给其打了 F 分，如何看待特朗普对拜登的评价？  
新番动画《国王排名》，你的观后感如何？  
如何看待某美妆品牌主播嘲讽男艺人「不男不女」被开除，品牌方称永不录用？  
网传西北工业大学大物 2 下期中考试题和十年前真题基本一样，真实情况如何？这是否会影响考试公平？  
如何看待 notability 自 2021 年 11 月 1 日起由买断制变为订阅制？  
油车一箱油能跑 500 公里，和新能源车续航 500 公里有何不同？  
如果《铁齿铜牙纪晓岚》里的纪晓岚换成《大明 1566》的海瑞，海瑞会如何回怼和珅的灾民论？  
中国实现连续丰收 18 年，你如何看待这一喜讯？「中国饭碗」到底有多硬？  
普通人如何在形象管理上与周围人拉开差距？  
公司突然要求我们以后每周六义务加班，且不给加班工资和调休，我该怎么办？  
《王者荣耀》里有哪些英雄是硬生生被 KPL 的职业选手打削弱的？  
当兵的时候，你做过最热血的事情是什么？  
为什么大自然中的树木都是圆柱型的枝干？而不是三棱柱和矩形柱？  
如何评价游戏《帝国时代4》的古汉语配音？  
最近很火的概念「元宇宙」到底是什么？如何实现？  
图灵奖得主称中国高校过于看重国际声望，应更关注本科教学质量，本科教育应朝着什么方向努力？  
感觉疑似被寝室孤立，有天捅破了窗户纸，他们变本加厉，直接有意孤立，问一个班级问题都不回答，怎么办?  
自学 Java 怎么入门？  
「长得好看」的标准是绝对的，还是相对的？  
大学如何自学计算机科学与技术？  
找工作应该扬长避短，找自己擅长的，还是勇往直前，挑战自己不擅长的领域?  
新冠灭活疫苗接种第三针一个月后抗体水平大概提升 5 倍，这一说法有哪些科学根据？  
Ti10 会对《dota2》圈子（甚至中国的电竞）产生什么影响？  
11 月 2 日成都金牛区新增 1 例本土病例，顶峰水岸汇景小区及周边实施封闭管理，具体情况如何？  
哪些养猫行为，其实是在让猫咪承受痛苦？  
人在职场，最不能犯什么样的错误？  
如何评价《十字军之王3》新dlc「皇家宫廷」的跳票与 P 社整体的难产？  
边缘性人格障碍最典型的特征是什么？  
若将科幻与中国风相结合会是一种怎样的新风格？  
独居应该注意什么？  
双十一哪个品牌的洗衣机值得购买？  
如何看待快递包裹能查看个人减碳量？是否说明环保减碳已成企业发展的大趋势？  
