人大代表建议「将高中生 22 点就寝写入未成年人保护法」，这在实行过程中或将遇到哪些困难？  
如何看待政协委员建议取消商品房公摊面积？此举会带来哪些影响？  
如何看待人大代表建议「安乐死合法化」？你是否能接受对绝症患者实施安乐死？  
民进中央建议鼓励有条件的地区大力推行每周 2.5 天假期，如何看待这一建议？  
有哪些和舞蹈《只此青绿》一样，让你觉得「这很中国」的瞬间？  
董明珠连续六次在两会建议「提高个税起征点」，你认为当前的个税起征点需要提高吗？  
俄罗斯已批准将美国、乌克兰等列入不友好国家和地区名单，这意味着什么？会对第三轮俄乌会谈产生哪些影响？  
李嘉诚为什么要紧急出售英国资产?  
全国人大代表张常宁建议体育纳入高中学业水平考试省统考，有哪些积极意义？  
如何看待人大代表建议「18~45 岁近视人群进行激光角膜屈光手术 」？其中有哪些问题值得关注？  
欧盟官员称只有中方能当俄乌调停人，透露出什么信息？  
如何看待全国政协委员张俊廷表示「建议第三孩免费上幼儿园」？  
如何看待俄乌冲突，俄军被打死近 500 人，每条命只赔 40 万人民币呢？  
辩论赛抽到了论证地心说，这怎么打，我自己都不信地心说?  
全国政协委员霍启刚「建议香港学校重视国歌国旗教育」，这一提案具有哪些积极意义？  
如何看待政协委员建议成立国家足球领导小组，实行「部队制」管理？这个建议可行吗？  
给关系好怀孕女同事点外卖，女友生气了，是我错了吗？  
为什么 AlphaGo 不敢挑战麻将？  
美国国务卿布林肯承认短暂入境乌克兰，这意味着什么？美国在俄乌冲突中扮演怎样的角色？  
人大代表贾樟柯建议「体验式学历史」，将博物馆纳入义务教育教学体系，此举具有哪些意义？  
如何看待全国人大代表雷军建议，制定电子废旧物循环利用整体发展规划，避免废旧手机等设备泄露个人信息？  
世界最大运输机安 -225 被摧毁，以现在的技术条件，为何没能重新生产？  
我男朋友非要和我玩《双人成行》，那么大内存我不想安装，他强行给我的小电脑装上了，有问题吗？  
北约为什么拒绝俄罗斯加入？  
用于撤离俄罗斯外交人员的飞机已经离开美国，这释放了什么信号？  
如何看待 2 月份京东智能手机销量前 20 小米上榜 11 款，小米 8gen1 机型占总量 60%，股票却持续崩盘？  
亲戚让我自己选零食，他付钱，选完之后觉得我选的多，我一开始选了四五百，然后二三百，请问一下大家的想法？  
婆婆不照顾月子和不出钱应该吗？  
对现工作不满，辞职写小说行吗？  
读书真的是唯一的出路吗? 读书真的很重要吗？  
喜欢的前提是漂亮吗？  
怎么详细全面的分析一份财务报表？  
如何忘掉那个伤害过你的前任？  
天津积极推进适老金融服务，老人在银行服务中会遇到哪些困难？你认为理想的「金融适老服务」应包含哪些内容？  
工作上是成就感重要还是钱重要？  
台湾一公司停电后程序员用纸笔手写代码，作为一名程序员，你有过哪些神奇的工作经历？  
可以讲讲从小到大发生在你身上的特别美好的故事吗？  
如果中考重点高中压线，该去重点高中还是次点的高中？  
高一下学期努力还来得及吗？怎么补救？  
中考快要到了，以自已的成绩可以考到更好的高中，但是我想留在本地的普高，我该怎么选择?  
孤独的一个人能去干什么，玩什么?  
有哪些让你意难平的文案?  
没有喜欢的事和物，以后该做什么？  
当发现一切都没有意义的时候该怎样继续生活？  
是喜欢更重要还是合适更重要？  
对现在的生活感到不满，感觉到读大学没有未来怎么办？  
初中生除了学习其他事情都是没有意义的吗？  
如何判断一个人善良与否？  
对你来说成长是什么？  
有没有好看的古言重生文或现言重生文推荐？  
