人大代表建议「将高中生 22 点就寝写入未成年人保护法」，这在实行过程中或将遇到哪些困难？  
如何看待政协委员建议取消商品房公摊面积？此举会带来哪些影响？  
如何看待人大代表建议「安乐死合法化」？你是否能接受对绝症患者实施安乐死？  
民进中央建议鼓励有条件的地区大力推行每周 2.5 天假期，如何看待这一建议？  
俄罗斯已批准将美国、乌克兰等列入不友好国家和地区名单，这意味着什么？会对第三轮俄乌会谈产生哪些影响？  
最高法工作报告表示「对残害妇女儿童等犯罪，论罪当判死刑的，依法判处并核准死刑」，这释放了哪些信号？  
如何看待俄乌冲突，俄军被打死近 500 人，每条命只赔 40 万人民币呢？  
李嘉诚为什么要紧急出售英国资产?  
全国人大代表张常宁建议体育纳入高中学业水平考试省统考，有哪些积极意义？  
如何看待人大代表建议「18~45 岁近视人群进行激光角膜屈光手术 」？其中有哪些问题值得关注？  
欧盟官员称只有中方能当俄乌调停人，透露出什么信息？  
如何看待全国政协委员张俊廷表示「建议第三孩免费上幼儿园」？  
我男朋友非要和我玩《双人成行》，那么大内存我不想安装，他强行给我的小电脑装上了，有问题吗？  
给关系好怀孕女同事点外卖，女友生气了，是我错了吗？  
全国政协委员霍启刚「建议香港学校重视国歌国旗教育」，这一提案具有哪些积极意义？  
如何看待政协委员建议成立国家足球领导小组，实行「部队制」管理？这个建议可行吗？  
为什么剔完腋毛，腋下还是黑的，那些明星为什么能伸起胳膊腋下的皮肤那么光滑而且颜色与周围一致?  
世界最大运输机安 -225 被摧毁，以现在的技术条件，为何没能重新生产？  
中国为什么不大规模养殖火鸡？  
人大代表贾樟柯建议「体验式学历史」，将博物馆纳入义务教育教学体系，此举具有哪些意义？  
如何看待全国人大代表雷军建议，制定电子废旧物循环利用整体发展规划，避免废旧手机等设备泄露个人信息？  
有哪些文艺又新颖的三八妇女节文案？  
如何看待重庆一公司「妇女节」给女员工放 6 天假，你所在的公司有哪些福利待遇或相关政策？  
北约为什么拒绝俄罗斯加入？  
2022 年毕业生超 1000 万人，有什么建议给在校生和即将步入职场的应届生？哪些行业更有发展前景？  
为什么对待被定住的女子，人们嘲笑孙悟空只知道摘桃子，却对趁虚而入的甄志丙恨之入骨？  
辩论赛抽到了论证地心说，这怎么打，我自己都不信地心说?  
2022 年妇女节你放假了吗？有什么安排？  
如何看待博主「浪胃仙」原账号创始人发视频，控诉浪胃仙过河拆桥自立门户？  
Riot 计划将《英雄联盟》双排从单双排位模式中剥离加入组排模式，此举会对游戏环境产生哪些变化？  
台湾一公司停电后程序员用纸笔手写代码，作为一名程序员，你有过哪些神奇的工作经历？  
重温《肖申克的救赎》，安迪这么聪明的人是怎样被陷害的？  
为什么安 225 一没，都出来惋惜了?  
如何看待「人大代表建议鼓励生育要进一步为家长减负」？你觉得建议是否可行？两会还有哪些相关信息值得关注？  
第三轮俄乌谈判结束，关于停火和停止敌对行动的相关问题仍没有实质性结果，这意味着什么？  
如何看待成都一建筑设计公司因员工擅传半成品成果给甲方致合作失败，向员工索赔 1915 万元？  
我才 24 岁，现在每月 7000 工资，朝九晚五，无所事事混日子，不知道该不该辞职出去闯一闯?  
第一次买房需要注意些什么？  
新手入坑 switch，有什么好的建议吗？  
《盗墓笔记》讲了什么?  
美国拟将原定给台湾的 F-16 战机，先送给波兰作为支援乌克兰的补偿，体现了什么态度？  
100 天努力真的能考上高中吗?  
活着的意义是什么，为什么要活着?  
如何评价《艾尔登法环》的战斗平衡性？  
有哪些事是买房之后才知道的？  
金庸小说中黄药师这一人物有什么性格特点 ?  
什么时候觉得自己孤独？  
如何让自已的化妆技术提高？  
有什么把你看哭的科幻小说?  
如何提高人生的容错率?  
