如何看待人大代表称「开征弃籍税能有效规避富豪移民税收漏洞」？具体落实下来会带来哪些影响？  
全国人大代表建议「把洁牙纳入医保」，你是否支持？  
如何看待人大代表建议「安乐死合法化」？你是否能接受对绝症患者实施安乐死？  
最高法工作报告表示「对残害妇女儿童等犯罪，论罪当判死刑的，依法判处并核准死刑」，这释放了哪些信号？  
《人世间》的很多女性角色都展示强大而坚韧的生命力，是否引起了你的共鸣？你身边有平凡却有闪光点的女性吗？  
人大代表建议「将高中生 22 点就寝写入未成年人保护法」，这在实行过程中或将遇到哪些困难？  
政协委员建议「大学本科实行 4 至 8 年弹性学制，给大学生学习和组建家庭的时间自由」，你觉得可行吗？  
全国政协委员建议凭结婚证可查询配偶财产，明确离婚经济补偿，如何看待这一建议？  
全国人大代表张常宁建议体育纳入高中学业水平考试省统考，有哪些积极意义？  
你记录过哪些「我的女同事可太不容易了」的时刻？  
这次俄罗斯进攻乌克兰对现代战争有何启示？  
如何看待人大代表建议「18~45 岁近视人群进行激光角膜屈光手术 」？其中有哪些问题值得关注？  
俄罗斯已批准将美国、乌克兰等列入不友好国家和地区名单，这意味着什么？会对第三轮俄乌会谈产生哪些影响？  
我男朋友非要和我玩《双人成行》，那么大内存我不想安装，他强行给我的小电脑装上了，有问题吗？  
如何看待人大代表建议为适龄女性免费接种 HPV 疫苗？当前女性群体接种 HPV 存在哪些困难？  
全国人大建议「春节假期避免调休造成工作疲倦 」，你是否支持这一提议？  
如何看待俄总统新闻秘书称：若乌承认克里米亚属俄，顿巴斯两地独立，立宪放弃加入任何联盟，就愿意停火。？  
为什么今年三八妇女节的氛围变了，从「女神」回到「妇女节」？  
如何看待俄罗斯政府取消向不友好国家支付专利费？由此带来的影响有哪些？  
如何看待俄乌冲突，俄罗斯向阵亡军人家属赔偿 742.1 万卢布保险金和一次性抚恤金？  
中国为什么不大规模养殖火鸡？  
为什么剔完腋毛，腋下还是黑的，那些明星为什么能伸起胳膊腋下的皮肤那么光滑而且颜色与周围一致?  
为什么安 225 一没，都出来惋惜了?  
如何看待博主「浪胃仙」原账号创始人发视频，控诉浪胃仙过河拆桥自立门户？  
如何看待成都一建筑设计公司因员工擅传半成品成果给甲方致合作失败，向员工索赔 1915 万元？  
为什么对待被定住的女子，人们嘲笑孙悟空只知道摘桃子，却对趁虚而入的甄志丙恨之入骨？  
给关系好怀孕女同事点外卖，女友生气了，是我错了吗？  
我才 24 岁，现在每月 7000 工资，朝九晚五，无所事事混日子，不知道该不该辞职出去闯一闯?  
如何看待在《艾尔登法环》爆卖千万份之下，是 FS 社员工为爱发电，工资不如在便利店打工的情况？  
美国拟将原定给台湾的 F-16 战机，先送给波兰作为支援乌克兰的补偿，体现了什么态度？  
如何看待国际体联要求对体操服有「Z 图案」的俄运动员纪律处罚，称该图案是对俄罗斯「入侵行为」的支持？  
重温《肖申克的救赎》，安迪这么聪明的人是怎样被陷害的？  
Riot 计划将《英雄联盟》双排从单双排位模式中剥离加入组排模式，此举会对游戏环境产生哪些变化？  
布油突破 138 美元 / 桶，巴菲特斥巨资大举押注曾在 2020 年清仓的石油公司，透露了哪些信息？  
如何评价《明日方舟》 5 星活动奖励干员 - 见行者？  
世界最大运输机安 -225 被摧毁，以现在的技术条件，为何没能重新生产？  
越来越多人呼吁将「女神女王节」改回「妇女节」，这具有什么意义？  
为什么 2022 春季赛 EDG 中后半程突然不行了？  
如何评价《海贼王》漫画最新 1043 话情报？  
vivo NEX 系列未来将由 X 系列接任，如何看待这一变化？  
中国花样滑冰协会公开北京冬奥会花样滑冰选拔赛视频和小分表，从选拔赛表现来看朱易、林珊和陈虹伊表现如何？  
《艾尔登法环》选哪个老婆比较好?  
金庸的很多作品都很受欢迎，为何《侠客行》这么冷？  
Epic Games 宣布停止在俄罗斯销售游戏，释放了什么信号？  
NBA 21-22 赛季湖人 110:117 马刺，詹姆斯缺阵威少 17+10+6，如何评价这场比赛？  
最高检工作报告显示「追诉拐卖人口犯罪将继续从严」，有哪些信息值得关注？  
《大明王朝 1566》中的哪个细节最打动你？  
如何以「糟糕，我被困在了平行世界」为开头写一个故事？  
她经济时代，女孩们如何拒绝「粉红稅」，并被作为普通消费者平等对待？  
如何以「我是史上最惨穿越者」为开头写一篇文？  
