如何看待人大代表称「开征弃籍税能有效规避富豪移民税收漏洞」？具体落实下来会带来哪些影响？  
全国人大代表建议「把洁牙纳入医保」，你是否支持？  
全国政协委员建议凭结婚证可查询配偶财产，明确离婚经济补偿，如何看待这一建议？  
越来越多人呼吁将「女神女王节」改回「妇女节」，这具有什么意义？  
如何看待俄罗斯政府取消向不友好国家支付专利费？由此带来的影响有哪些？  
这次俄罗斯进攻乌克兰对现代战争有何启示？  
政协委员建议「大学本科实行 4 至 8 年弹性学制，给大学生学习和组建家庭的时间自由」，你觉得可行吗？  
如何看待俄总统新闻秘书称「若乌承认克里米亚属俄，顿巴斯两地独立，立宪放弃加入任何联盟，就愿意停火」？  
我男朋友非要和我玩《双人成行》，那么大内存我不想安装，他强行给我的小电脑装上了，有问题吗？  
苹果将于北京时间 3 月 9 日凌晨 2 点举办春季发布会，有哪些值得关注的信息，将会发布哪些产品？  
为什么今年三八妇女节的氛围变了，从「女神」回到「妇女节」？  
为什么安 225 一没，都出来惋惜了?  
如何看待博主「浪胃仙」原账号创始人发视频，控诉浪胃仙过河拆桥自立门户？  
如何看待成都一建筑设计公司因员工擅传半成品成果给甲方致合作失败，向员工索赔 1915 万元？  
如何看待政协委员建议「监护人因失责造成未成年人沉迷网络引发社会问题的，情节严重者列入相关失信名单」？  
如何看待人大代表建议为适龄女性免费接种 HPV 疫苗？当前女性群体接种 HPV 存在哪些困难？  
全国人大建议「春节假期避免调休造成工作疲倦 」，你是否支持这一提议？  
中国载人航天工程副总设计师杨利伟表示，未来十年，普通人也有可能进入中国空间站。对此你有怎样的期待？  
全国政协委员建议逐步推进「全民免费医疗」，这具体该怎样落实？目前可以实现吗？  
报告称超五成职场人通勤时间超 1 小时，超六成不会因通勤时间长辞职，反映出哪些问题？你通勤时间多久？  
全国人大代表建议「将重阳节设为法定节假日」，如何看待这一建议？  
人大代表建议加大严重精神障碍患者管理，有哪些措施需要跟进？  
3 月 7 日上海新增本土确诊 4 例，51 例本土无症状感染者，目前情况如何？  
为什么剔完腋毛，腋下还是黑的，那些明星为什么能伸起胳膊腋下的皮肤那么光滑而且颜色与周围一致?  
如何看待国际体联要求对体操服有「Z 图案」的俄运动员纪律处罚，称该图案是对俄罗斯「入侵行为」的支持？  
为什么对待被定住的女子，人们嘲笑孙悟空只知道摘桃子，却对趁虚而入的甄志丙恨之入骨？  
如何看待在《艾尔登法环》爆卖千万份之下，是 FS 社员工为爱发电，工资不如在便利店打工的情况？  
我才 24 岁，现在每月 7000 工资，朝九晚五，无所事事混日子，不知道该不该辞职出去闯一闯?  
美国拟将原定给台湾的 F-16 战机，先送给波兰作为支援乌克兰的补偿，体现了什么态度？  
为什么《夏洛特烦恼》中秋雅前后的性格变化那么大？之前明明很保守，为何会接受夏洛这样的人？  
全国政协委员建议「学英语不如去学音体美，90% 人日常工作用不上」，你认同他的观点吗？  
Epic Games 宣布停止在俄罗斯销售游戏，释放了什么信号？  
重温《肖申克的救赎》，安迪这么聪明的人是怎样被陷害的？  
布油突破 138 美元 / 桶，巴菲特斥巨资大举押注曾在 2020 年清仓的石油公司，透露了哪些信息？  
我国部分地区 92 号汽油将迈入「8 元时代」，油价上涨，将会造成哪些影响？  
如何看待 2022.3.7 伦镍暴涨 78%？  
一种说法是美元通胀率已经到极限水平，另一种说法是美国急需美元回流美国，不矛盾吗？  
警方通报「安塞 31 岁干部暴打 6 岁小孩」「行拘 10 日」，如何从法律的角度解释？  
金庸的很多作品都很受欢迎，为何《侠客行》这么冷？  
看完电影《花束般的恋爱》你有什么体会?  
如何看待申真谞对中国棋手 23 连胜，却在国内麦馨咖啡杯输给过气棋手尹畯相？  
为什么 2022 春季赛 EDG 中后半程突然不行了？  
如何看待《海贼王》漫画 1043 情报?  
如何评价巩汉林对于明星收入上亿偷漏税，某足球队拿着高薪没见进球，称「完全给中国人丢脸」？  
3.8 号这一天，有什么仪式感的食物可以在家做给妈妈？  
婚姻中没有工作的一方应该承担所有的家务吗？  
人大代表建议国家为企业承担一部分因雇佣育龄、产龄、怀孕女性造成的损失和负担，可行性如何？  
如何评价《明日方舟》 5 星活动奖励干员 - 见行者？  
自由的外国人是如何容忍苹果设备的封闭性的？  
篮网已跌出东部前 8，他们夺得 2021-22 赛季 NBA 总冠军的可能性还有多大？  
