如何看待麦德龙上海普陀商场暂停营业，原因是「因持证人员大增」？还有哪些信息值得关注？  
4 月 5 日上海新增本土确诊病例 311 例、无症状感染者 16766 例，目前情况如何？  
4 月 5 日 2 名省外中高风险地区来杭人员刻意隐瞒行程，被依法立案调查，可能会承担什么责任？  
受疫情影响，多地市民网上求助延缓房贷还款期限，「因疫情推迟还房贷」有望成为共识吗？  
为什么在疫情宣传中，大家似乎开始反感把城市代称为「热干面」「生煎包」了？  
如何看待泽连斯基联合国讲话提到阿富汗、索马里、叙利亚等遭到屠杀？他成为美国弃子了吗？  
上海警方通报一小区两人发生肢体冲突，一男子突然倒地不起，经送医院后抢救无效死亡，目前事件进展如何？  
美再批准 9500 万美元对台军售，外交部称「将采取坚决有力措施捍卫主权安全利益」，这释放哪些信号？  
江苏徐州规定企业因停工停业发不起工资可延期 30 天支付，哪些信息值得关注？  
加班到半夜，礼貌询问男同事能不能送我回家过分吗？  
如何看待吴尊友解读「奥密克戎导致死亡人数超过德尔塔」，称「我国新冠病死率低是因为采取多项措施」？  
歌手演唱中带的耳返放的都是什么？为什么那么重要？  
俄媒发布乌军近距离射杀俄军战俘视频，真实性如何？目前俄乌局势进展如何？  
2022 年这波疫情过后，上海的房价会大涨吗？  
俄罗斯车臣领导人发布 267 名乌海军士兵投降视频，真实性如何？目前俄乌局势进展如何？  
如何看待某大型券商首席要求团队「研报轰炸，一直把客户炸吐为止」？  
教育部「到 2024 年实现中考省级统一命题」，这意味着什么？  
调查数据显示月可支配收入 1 万已超过 99% 的人，具体情况如何？你的月薪有多少？  
为什么最近 MBTI 变火了?  
如何看待高职大一女生研发菌剂让被污染土壤增产 20%？从学术角度看大一学生完成这一研究的难度有多大？  
潘长江就被传直播中表示「和茅台老总认识十几年」起诉造谣方，称「对方未公开道歉」，造谣方将承担哪些责任？  
陕西榆林通报佳县小雨事件调查处理情况，其并非青海失踪女大学生，网传受虐信息不实，哪些信息值得关注？  
坐标上海，隔离了 26 天了，怎么解决抑郁的情绪?  
如何以 「 我可以摸摸你的尾巴吗 」 为开头写一个故事？  
怎么判断男生是喜欢你还是自己想多了？  
《红楼梦》中黛玉和凤姐小时候都是被当做男孩养大，为什么她们的性格截然不同？  
俄罗斯撤军乌克兰，俄罗斯是有战略规划还是真的撑不住了？  
本轮上海疫情，为何感染人数这么多?  
北约外长会将讨论新战略构想，其秘书长声称要首次考虑「中国挑战」，这释放了哪些信号？如何看待该言论？  
湖人无缘 21-22 NBA 季后赛，最大原因是什么？如何评价他们本赛季的表现？  
孩子考了 100 分，你会用物质奖励吗，为什么呢？  
《艾尔登法环》 NPC 菈妮拥有四只手，这一特征是否会影响到你对角色的观感？  
家里没什么钱，但我文化成绩不是很理想，想走美术这条路，会不会很费钱，大概要花多少钱呢?  
Sony A7M4 的 3300 万像素对摄影爱好小白来说会不会是一种负担？  
美官员称「美国将于 6 日与七国集团及欧盟宣布对俄新制裁」，如何看待这些制裁措施？会带来什么影响？  
读小说的用处到底在于什么？  
2022 年将有 1000 万应届毕业生，如何选择职场发展方向，公司规模还是兴趣爱好？  
四十岁男人最好的状态是什么？  
2022 年了，小米为什么还不出全屋智能呢？  
286 电脑究竟有多慢？  
福布斯 2022 全球亿万富豪榜揭晓，马斯克第一，钟睒睒和张一鸣进前 25，这体现出了怎样的商业趋势？  
一模一样的玩具网上卖 29，小商店卖 68，给孩子说在网上买，也解释了，但孩子不同意，哭闹怎么办？  
大家觉得什么样的 CP 设定最好磕?  
from 、 by 、 for 、 as 、 to 、 on 几个介词，它们之间的一些同义用法（如下）要怎样辨别？  
2022 年，目前能买到屏幕最好的 LCD 屏幕手机是什么？  
作为九月份开学的准大学生，我想知道大学的生活怎么样？  
男朋友长的帅是什么体验？  
学生党，主要用来画画，买 iPad 9 还是咬咬牙买 iPad Air 5？  
医学本科生怎样努力才能发一篇 6 分的 SCI？  
初二努力还有用吗？  
