4 月 6 日上海新增本土确诊病例 322 例、无症状感染者 19660 例，目前情况如何？  
刘强东卸任京东集团 CEO，徐雷接任，这会给京东带来哪些变化？  
「基因编辑婴儿」案贺建奎已释放，曾获刑三年，这件事给科学研究带来哪些警示？基因研究的边界在哪儿？  
如何看待上海新冠病毒感染人群突破 10 万人？预计什么时候可以打断指数级发展趋势？  
清明档全国电影票房仅 1.2 亿，这数据意味着什么？  
我们是否会永远处于疫情中？面对这个可能性我们该怎么办？  
男子捉奸收情夫 2.5 万赔偿被判敲诈勒索，二审认为「偷情不道德但无需赔偿」，如何从法律角度分析此事？  
如何看待清华学霸为了让甲胄文化不被遗忘，花大半辈子复原古铠甲，这种「工匠精神」是否值得年轻人效仿?  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
美国会众议长佩洛西计划访台，外交部称「若成行中方将采取坚决有力措施作出回应」，这释放了什么信号？  
本人月薪 4000，月薪 5 万的有钱朋友请客户吃饭，把剩饭打包给我，什么意思？  
如何看待安徽一大学生连续 4 天翻墙出校后感染，2 名疫情防控责任人被行拘？  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
上海累计感染者超过 10 万，为什么没有高风险区？高风险区的定义是什么？  
如何看待上海一家中柯基因无狗粮喂食放养后被当街打死，居委回应「柯基主人为阳性，考虑不周会给予赔偿」？  
如何看待蔚来员工利用公司服务器挖矿这一行为？你了解虚拟货币吗？  
兰州首套房首付比例最低降至 20% ，提高公积金贷款额度，不少城市楼市政策相继「松绑」是为何？  
如何评价电影《哭悲》？  
武书连 2022 中国大学本科毕业生质量排行榜上海科技大学第一，清华第二北大第五，榜单的依据是什么？  
男子为尝鲜荒院内种 250 株罂粟苗，已被采取行政强制措施，他可能会承担什么责任？罂粟苗可以当菜吃吗？  
如何看待「台媒炒作美众院议长佩洛西本周日窜访台湾」，网友讽刺「来收钱的吧」？还有哪些信息值得关注？  
俗语称「儿子像妈，女儿像爸，身高和智商随妈，性格随爸」，有道理吗？孩子如何遗传父母基因的呢？  
如何看待谷爱凌是 intj？  
985 本硕（上海交大）想走社招转行当程序员，为何频频被拒？  
数据显示「2022 春招投递互联网人数占比最高」，互联网行业有哪些优劣势？对年轻人友不友好?  
如何看待马里乌波尔官员谴责俄军「使用『移动火葬场』处理平民尸体以掩盖罪行 」？事情真相如何？  
坐标上海，隔离了 26 天了，怎么解决抑郁的情绪?  
如何评价《海贼王》漫画 1046 话？  
T1 CEO 爆料「Faker 自由人时曾有 LPL 俱乐部开两千万美元年薪」，你觉得薪酬标准合理吗？  
如何看待 4 月 7 日发布的荣耀 Play6T 系列？有哪些亮点和不足？  
《人世间》传递了什么样的三观，为什么看完后感觉很消极？  
赢了官司，对方却注销了公司，赔偿谁承担？  
4 月 7 日起，成都将启用川 G 号牌！对此，你有什么话想说？  
小米 11 Ultra 官方降价 1500，现在只要 3999，是否意味着小米产品价格虚高了？  
美国国会参议院达成协议，将取消与俄罗斯正常贸易关系，这意味着什么？会对两国经济带来哪些影响？  
我考上了中山大学，但是是生物专业，不知道大家对生化环材四大天坑怎么看？  
为什么不少人抵制各个手机厂商的反诈系统？  
你觉得大学生应该谈恋爱吗?  
家里的老冰箱用久了，想换台保鲜净味好的冰箱，有没有推荐的呢？  
疫情期间，有哪些让你「鼻头一酸」的感动瞬间？  
有哪些好用的抗老精华推荐？  
你摘抄过哪些非常精辟的文字？  
深圳建立国内首个宠物方舱，可托管犬猫宠物最大容量 300 只，如何看待疫情下宠物安置问题？  
你认为当下青少年近视率高的主要原因是什么？  
失去前进的方向该怎么办?  
当你不开心的时候，你会去干些什么？  
对于初入职场的小白，工作上应该养成哪些好的习惯？  
如何控制情绪而不是压抑情绪?  
清明节后第一周只用上 3 天班，你的心情如何？有哪些工作安排？  
想自学编程 那种语言比较好？  
