网传浪潮集团在办公室挂加班横幅「他加我也加，想跑跑不了」，呼吁大家加班，真实性如何？  
如何看待蜜橘网店店主对浙大博士生表示「给国家服务，我先捐一箱给你们」后，订单暴涨 20 倍？  
「一生只能送一人」的 DR 钻戒关闭查询系统，并被曝 500 元就能消除购买记录，是真的吗？  
男朋友愿意为了隐藏球鞋鞋盒加价 3000 元，我觉得是割韭菜行为就吵架了，我做错了吗？  
网购临期食品成为潮流，市场规模超百亿，年轻人网购临期食品都有哪些原因？  
《九阴真经》那么厉害，为何郭靖不传给每一个士兵，用来保家卫国？  
法国总统马克龙修改了国旗颜色，却并未公开宣布，此举有何影响？  
万达辟谣王健林去世，称已经报警，造谣者将承担哪些法律责任？  
女子炒菜锅里炒出「龙卷风」，这是怎么形成的？  
如果地球只剩下两个人类（一男一女），那么他们该如何避免近亲繁殖？  
如何看待蚂蚁金服原副总裁漆远离职阿里，入职复旦大学、回归学术界？  
如何看待网易游戏《哈利波特魔法觉醒》角色受到攻击吐舌头翻白眼？  
日媒称菅田将晖和小松菜奈宣布结婚，你看好他们的未来吗？  
如何评价我同学说「台式机终究会被淘汰」？  
假如一把枪的射程是 1500m，我能在 1501m 用手接住子弹吗?  
星巴克中国宣布全职员工将享 14 薪，称「在整个中国餐饮零售行业尚属罕见」，餐饮零售行业薪资水平如何？  
2022 年北京博物馆通票发售，票价 120 元可畅游 123 家博物馆，这个价格你觉得值吗？  
看完电影《扬名立万》，你有什么感受？  
「安徽男子持刀行凶致 7 死 13 伤」一案宣判，被告人一审被判死刑并不上诉，如何从法律角度解读？  
人在什么情况下成长最快？  
月薪 2 万以上的人是不是无法想象月薪 2 千的人是怎么生活的？  
男生手上戴了皮筋是什么意思?  
日本科幻动画片里，那种巨大宇宙战舰，舰长一发话，那些操作员就开始打字啊敲键盘的控制舰艇。他们都在按些什么东西呢？  
《潜伏》里余则成伪造的那段录音在当时可以鉴别真伪吗？  
为什么洗碗机在中国不流行？  
北京证券交易所 11 月 15 日开市，10 只新股全线上涨，这意味着什么？后续可能会如何发展？  
为什么国内孩子大都近视，老外却很少？  
《导演请指教》中毕志飞的表现怎么样？  
26 岁才开始努力来得及吗？  
有什么超虐的小说吗？  
有没有甜到让人脸红心跳的小说？  
如何看待 2021 年 11 月 14 日 AG 超玩会 3 : 2 WE 这场比赛?  
在孩子上学的时候，到底是家庭教育重要，还是学校教育重要？  
有什么东西是美术生越早知道越好的？  
印度做菜为什么那么爱放香料?  
为什么索尼卖 ps5 不选择大量放货，而是每次只放一点，导致黄牛泛滥？  
2021 年，哪些家电产品被夸买对了？  
熬夜对皮肤的危害可逆吗?  
11 月 15 日，袁隆平院士骨灰安葬仪式在长沙举行，骨灰盒上盖着五星红旗，你想对袁隆平说些什么？  
有哪些不落俗套的脑洞故事？  
某员工以公司未支付加班费为由申请经济补偿金，法院称劳动报酬不包括加班费予以驳回，如何看待这一判决？  
为什么互相喜欢的异地恋，会分手？  
有没有那种全程都甜，而且甜而不腻的古言小说？  
FPS 游戏《战地 2042》的正式版体验如何？  
国内的自动驾驶技术目前发展到什么阶段了？  
《斗破苍穹》中云岚宗解散时云韵为什么没被清算?  
你去过哪些人迹罕至又比较冷门仿佛「世界的尽头」的地方？  
刚毕业后的第一份工作自己不太满意要尽早换吗？  
网上有什么好吃的零食值得推荐？  
成为一个完美男友需要有什么特质？  
