法国总统马克龙修改了国旗颜色，却并未公开宣布，此举有何影响？  
「一生只能送一人」的 DR 钻戒关闭查询系统，并被曝 500 元就能消除购买记录，是真的吗？  
假如一把枪的射程是 1500m，我能在 1501m 用手接住子弹吗?  
月薪 2 万以上的人是不是无法想象月薪 2 千的人是怎么生活的？  
中美元首视频会晤举行，如何理解外交部称「中美关系正处于关键十字路口」？会晤有哪些信息值得关注？  
日本科幻动画片里，那种巨大宇宙战舰，舰长一发话，那些操作员就开始打字啊敲键盘的控制舰艇。他们都在按些什么东西呢？  
男生手上戴了皮筋是什么意思?  
有哪些关于哲学探讨的电影值得一看？  
一份收入低但比较喜欢，也稳定的工作，跟一份收入高但不太喜欢的工作，你会选择哪个？  
家庭教育，到底是教育孩子，还是教育父母？  
天津的烤鸭和北京有什么不同？  
可以给大一新生一个建议吗?  
什么牌子的红茶最好喝？  
如何看待重庆一 45 岁妈妈考上重庆大学研究生，称「永远不要给自己设限，人生有无限的可能性」？  
男士护肤品是智商税吗？冬季男生有必要用护肤品吗？  
如何看待网易游戏《哈利波特魔法觉醒》角色受到攻击吐舌头翻白眼？  
如果地球只剩下两个人类（一男一女），那么他们该如何避免近亲繁殖？  
如何看待蚂蚁金服原副总裁漆远离职阿里，入职复旦大学、回归学术界？  
篮球中你有碰到哪些让你醍醐灌顶的细节？  
苏定方的军事能力比李靖更强吗？  
为什么洗碗机在中国不流行？  
日媒称菅田将晖和小松菜奈宣布结婚，你看好他们的未来吗？  
网购临期食品成为潮流，市场规模超百亿，年轻人网购临期食品都有哪些原因？  
「安徽男子持刀行凶致 7 死 13 伤」一案宣判，被告人一审被判死刑并不上诉，如何从法律角度解读？  
2022 年北京博物馆通票发售，票价 120 元可畅游 123 家博物馆，这个价格你觉得值吗？  
如何评价我同学说「台式机终究会被淘汰」？  
万达辟谣王健林去世，称已经报警，造谣者将承担哪些法律责任？  
看完电影《扬名立万》，你有什么感受？  
女子炒菜锅里炒出「龙卷风」，这是怎么形成的？  
星巴克中国宣布全职员工将享 14 薪，称「在整个中国餐饮零售行业尚属罕见」，餐饮零售行业薪资水平如何？  
《潜伏》里余则成伪造的那段录音在当时可以鉴别真伪吗？  
为什么国内孩子大都近视，老外却很少？  
为什么索尼卖 ps5 不选择大量放货，而是每次只放一点，导致黄牛泛滥？  
《斗破苍穹》中云岚宗解散时云韵为什么没被清算?  
某员工以公司未支付加班费为由申请经济补偿金，法院称劳动报酬不包括加班费予以驳回，如何看待这一判决？  
印度做菜为什么那么爱放香料?  
熬夜对皮肤的危害可逆吗?  
女博士的生活是怎么样的？  
有哪些看起来一般但是吃起来很惊艳的零食推荐？  
22 周岁了还要不要升本？  
程序员的穿搭真的是清一色格子衬衫吗？  
冬日进入家门那一刻，家里的哪个地方或者哪些东西最能安抚情绪？  
刚毕业后的第一份工作自己不太满意要尽早换吗？  
武侠小说中武林秘籍为什么不大量刊印人手一册？大量刊印秘籍会发生什么？  
人类是什么时候学会穿衣服的？  
如何看待特斯拉 Model Y 从 5.6s 加速变成 6.9s，续航标准从 NEDC 变为 CLTC, 增加 20 公里？  
26 岁才开始努力来得及吗？  
想养猫但是猫身上的味道太重了怎么办？  
什么 MBTI 配对是虐文标配？  
国内的自动驾驶技术目前发展到什么阶段了？  
