法国总统马克龙修改了国旗颜色，却并未公开宣布，此举有何影响？  
「一生只能送一人」的 DR 钻戒关闭查询系统，并被曝 500 元就能消除购买记录，是真的吗？  
假如一把枪的射程是 1500m，我能在 1501m 用手接住子弹吗?  
月薪 2 万以上的人是不是无法想象月薪 2 千的人是怎么生活的？  
中美元首视频会晤举行，如何理解外交部称「中美关系正处于关键十字路口」？会晤有哪些信息值得关注？  
男生手上戴了皮筋是什么意思?  
如何看待重庆一 45 岁妈妈考上重庆大学研究生，称「永远不要给自己设限，人生有无限的可能性」？  
动画《英雄联盟：双城之战》为什么不做成电影上映？  
天津的烤鸭和北京有什么不同？  
金融工作有哪些岗位可以薪水稳健发展到 40w ?  
如何看待马龙热身赛被樊振东零封？  
一份收入低但比较喜欢，也稳定的工作，跟一份收入高但不太喜欢的工作，你会选择哪个？  
家庭教育，到底是教育孩子，还是教育父母？  
离婚真的那么不堪吗？  
男士护肤品是智商税吗？冬季男生有必要用护肤品吗？  
可以给大一新生一个建议吗?  
什么牌子的红茶最好喝？  
天冷了出去活动，如何避免「裹成熊」?  
日本科幻动画片里，那种巨大宇宙战舰，舰长一发话，那些操作员就开始打字啊敲键盘的控制舰艇。他们都在按些什么东西呢？  
数据显示「直播领域求职者同比上涨 46.69%」，直播行业的未来将会如何发展？  
为什么法系车和韩系车现在慢慢丢掉大陆市场?  
一二年级让小朋友多参加兴趣班，课后不怎么管学习，三年级以后有机会成绩排名靠前吗？  
工作太累，有没有正能量的句子呀？  
2021 年「双十一」有什么值得买？  
为什么洗碗机在中国不流行？  
篮球中你有碰到哪些让你醍醐灌顶的细节？  
如何看待网易游戏《哈利波特魔法觉醒》角色受到攻击吐舌头翻白眼？  
苏定方的军事能力比李靖更强吗？  
如果地球只剩下两个人类（一男一女），那么他们该如何避免近亲繁殖？  
如何看待蚂蚁金服原副总裁漆远离职阿里，入职复旦大学、回归学术界？  
日媒称菅田将晖和小松菜奈宣布结婚，你看好他们的未来吗？  
有哪些关于哲学探讨的电影值得一看？  
如何评价我同学说「台式机终究会被淘汰」？  
万达辟谣王健林去世，称已经报警，造谣者将承担哪些法律责任？  
女子炒菜锅里炒出「龙卷风」，这是怎么形成的？  
星巴克中国宣布全职员工将享 14 薪，称「在整个中国餐饮零售行业尚属罕见」，餐饮零售行业薪资水平如何？  
2022 年北京博物馆通票发售，票价 120 元可畅游 123 家博物馆，这个价格你觉得值吗？  
网购临期食品成为潮流，市场规模超百亿，年轻人网购临期食品都有哪些原因？  
看完电影《扬名立万》，你有什么感受？  
如何评价游戏《艾尔登法环》测试版游玩下的效果？  
《国王排名》这部作品为什么这么火？  
「安徽男子持刀行凶致 7 死 13 伤」一案宣判，被告人一审被判死刑并不上诉，如何从法律角度解读？  
为什么国内孩子大都近视，老外却很少？  
为什么索尼卖 ps5 不选择大量放货，而是每次只放一点，导致黄牛泛滥？  
人类是什么时候学会穿衣服的？  
《潜伏》里余则成伪造的那段录音在当时可以鉴别真伪吗？  
主播利用悲惨故事吸粉变现，剧本百元可定制，如何看待这种现象？  
《斗破苍穹》中云岚宗解散时云韵为什么没被清算?  
某员工以公司未支付加班费为由申请经济补偿金，法院称劳动报酬不包括加班费予以驳回，如何看待这一判决？  
有哪些信号表明女生对你没意思？  
