你经历的哪些真实故事，让你意识到「中国真的不一样了」？  
中美元首视频会晤结束，会晤有哪些信息值得关注？  
如何看待重庆一 45 岁妈妈考上重庆大学研究生，称「永远不要给自己设限，人生有无限的可能性」？  
大小周（一万六）比双休（一万三）多 3000，你会选哪个？  
陈漫在艺术展上新作及早期作品《中国十二色》被质疑没展现中国女性之美，为什么这样说？她的水平到底如何？  
如何评价男子到四川一加油站加油，120 升油箱却加了 161 升油，目前事件进展如何？谁该对此负责？  
如何看待北交所禁止金融、房地产、学科类培训等企业在北交所上市？  
《国王排名》这部作品为什么这么火？  
俄摧毁卫星产生大量碎片，国际空间站 7 名宇航员躲进飞船避难，这些太空垃圾该如何处理？  
周冠宇加盟阿尔法·罗密欧车队，成为中国首位 F1 正式车手，你看好他的 F1 生涯吗？  
吉林监狱脱逃罪犯悬赏提至 50 万元，已越狱脱逃近一个月，还有哪些信息值得关注？  
如何评价导演小策的作品《睚眦必报，借鸡杀人》？  
成都防疫人员给隔离猫咪送罐头测核酸，此举值得推广吗？  
厦门网友称「幼儿园不打疫苗不能去学校」，你是否愿意让孩子打新冠疫苗？低龄儿童接种需要注意什么？  
苏宁易购发声明称「12 月底破产」系谣言，三季度其净亏损 41.16 亿，苏宁易购遇到了哪些困难？  
如何看待《英雄联盟》曾主导卡莎、萨勒芬妮、阿克尚的首席设计师 Jeevun Sidhu 宣布离职？  
为什么中餐通常不处理骨头、刺和硬筋，而且大部分人对此没有意见？  
一司机未拉紧手刹将自己撞成伤残，获赔 46 万余元，如何从法律角度分析此事件？  
NBA 21-22 赛季公牛 121:103 湖人，威少 25+6+8 浓眉遭驱逐，如何评价这场比赛？  
为什么看完《东宫》后觉得李承鄞一点也不渣？  
如何看待网传小米将与徕卡合作，这将对小米带来哪些影响？  
顶级 985 本硕去银行工作能不做柜员吗？  
动画《英雄联盟双城之战》中野火帮是艾克吗？为什么他与金克丝和蔚相遇的时候不相认就开打呢？  
一个清华大学的毕业生，他会希望自己的孩子上什么学校呢?  
哈利波特魔法觉醒女性角色受击吐舌头被指侮辱女性，回应称 BUG 正在修复，有哪些值得关注的信息？  
为什么大熊猫有的更像熊，有的更像猫？  
如何看待曝小米 12 有四款机型，12/12 Pro/Ultra 外，还有一款 6.3 英寸小屏手机？  
网曝四川一小学老师课上掌掴女生，官方表示系 2019 年视频，情况属实，将处理，有哪些信息值得关注？  
你看好《英雄联盟手游》的前景吗？  
如何看待小鹏汽车更换新 Logo？这对于小鹏汽车品牌意味着什么？  
2021 Google 开发者大会再度发力，今年有哪些赋能全球的新动态值得关注？  
如何做出一颗完美的蛋？煮鸡蛋是冷水下锅还是热水下锅？  
电影《误杀 2 》定档 12 月 24 日，你期待吗？有可能超越前作吗？  
大众 ID 新能源车开起来体验如何？有什么惊喜？  
26 块钱的高铁奶茶被吐槽「不如一块一包的茶包」，高铁奶茶味道如何？这一定价是否合理？  
导师给我一个特别高而空的课题，让我看着办，这意味着博士生涯还没开始就已经结束了吗？  
几块钱电动牙刷和几百的电动牙刷有什么区别吗？  
张辽和张郃都是降将，为什么投降时曹操给的待遇不一样？  
自学计算机该先从什么开始？如何自学？入门推荐学什么语言？  
《原神》里的刻晴是个帝君厨，可为什么我没有吃醋的感觉？  
20 岁你会选择前途还是爱情？  
高三一个人过会孤独吗？  
装修到底要不要请设计师？  
如何评价李诚儒批评部分青年演员带着房车和厨师去剧组？  
《火影忍者》十个宇智波鼬的实力能否打得过千手柱间？  
如何通过基金从业资格考试？  
你见过哪些创作很烂热度却很高的漫画？  
《王者荣耀》想要上王者，应该多练哪些英雄？  
如何评价鞠婧祎、曾舜晞主演的电视剧《嘉南传》？  
有哪些明明错误却广为流传的护肤误区？  
