你经历的哪些真实故事，让你意识到「中国真的不一样了」？  
中美元首视频会晤结束，会晤有哪些信息值得关注？  
如何评价男子到四川一加油站加油，120 升油箱却加了 161 升油，目前事件进展如何？谁该对此负责？  
俄摧毁卫星产生大量碎片，国际空间站 7 名宇航员躲进飞船避难，这些太空垃圾该如何处理？  
如何看待《英雄联盟》曾主导卡莎、萨勒芬妮、阿克尚的首席设计师 Jeevun Sidhu 宣布离职？  
如何评价导演张小策的作品《睚眦必报，借鸡杀人》？  
一个清华大学的毕业生，他会希望自己的孩子上什么学校呢?  
大小周（一万六）比双休（一万三）多 3000，你会选哪个？  
为什么中餐通常不处理骨头、刺和硬筋，而且大部分人对此没有意见？  
苏宁易购发声明称「12 月底破产」系谣言，三季度其净亏损 41.16 亿，苏宁易购遇到了哪些困难？  
吉林监狱脱逃罪犯悬赏提至 50 万元，已越狱脱逃近一个月，还有哪些信息值得关注？  
国美处罚上班「摸鱼」员工，公布看视频、听歌 App 及流量，这种做法合理吗？是否侵犯员工个人隐私？  
如何看待小鹏汽车更换新 Logo？这对于小鹏汽车品牌意味着什么？  
26 块钱的高铁奶茶被吐槽「不如一块一包的茶包」，高铁奶茶味道如何？这一定价是否合理？  
世粮署向马斯克公布饥荒计划明细称「这就是你要的解决饥荒计划」，预计接下来马斯克将怎么做？  
电影《误杀 2 》定档 12 月 24 日，你期待吗？有可能超越前作吗？  
被帅哥喜欢是一种怎样的体验？  
如何评价李诚儒批评部分青年演员带着房车和厨师去剧组？  
如何看待苹果发文《好家伙，iOS 15 新功能真是好家伙》，被罗永浩吐槽没文化？  
有哪些轻松搞笑电影或者电视剧？  
你用过的国货护肤品里面，哪个品牌的觉得最好?  
哪些纪录片让你觉得人间值得？  
如何评价 Switch2 代传闻不兼容 Switch？  
有哪些清洁马桶的妙招？  
导师给我一个特别高而空的课题，让我看着办，这意味着博士生涯还没开始就已经结束了吗？  
该和谁结婚是命中注定的吗？  
Uzi 夺不了 S 赛冠军，是不是因为他性格的问题？  
张辽和张郃都是降将，为什么投降时曹操给的待遇不一样？  
如何看待网传小米将与徕卡合作，这将对小米带来哪些影响？  
《一年一度喜剧大赛》徐峥说「喜剧需要有意义」，马东说「喜剧好笑就够了」，你觉得喜剧该追求意义还是好笑？  
10 月初以来猪肉价格持续反弹，涨幅约 45% ，猪价上涨原因可能有哪些？会一路涨到过年吗？  
如何看待曝小米 12 有四款机型，12/12 Pro/Ultra 外，还有一款 6.3 英寸小屏手机？  
你见过哪些创作很烂热度却很高的漫画？  
如何通过基金从业资格考试？  
《国王排名》这部作品为什么这么火？  
有哪些明明错误却广为流传的护肤误区？  
自学计算机该先从什么开始？如何自学？入门推荐学什么语言？  
美国财政部长称考虑降低对中国的部分关税，为何会做出这一考虑？后续将如何发展？  
男生该不该护肤，有哪些护肤品是专门适合男生的？  
《王者荣耀》想要上王者，应该多练哪些英雄？  
为什么看完《东宫》后觉得李承鄞一点也不渣？  
高三一个人过会孤独吗？  
孩子话太多怎么办？  
做视频剪辑是有多累人？  
动画《英雄联盟双城之战》中野火帮是艾克吗？为什么他与金克丝和蔚相遇的时候不相认就开打呢？  
厦门网友称「幼儿园不打疫苗不能去学校」，你是否愿意让孩子打新冠疫苗？低龄儿童接种需要注意什么？  
有没有那种追妻火葬场还追不回来，女主跟别人在一起收获幸福的文?  
如何以「那个与我有婚约的少年郎死在了战场上」为开头写一个故事？  
为什么大熊猫有的更像熊，有的更像猫？  
如何做出一颗完美的蛋？煮鸡蛋是冷水下锅还是热水下锅？  
