经济学家对七成清北毕业生进体制内表示遗憾，如何评价这一观点？年轻人为何偏爱体制内工作？  
如何评价 2022 年 1 月 28 日股市大跌？  
美国正针对俄罗斯准备出口规则，或可「切断」俄方与全球电子供应商联系，若实施，这会对俄罗斯带来哪些影响？  
深圳一公司员工在年会抽中 365 天带薪假期，休假和折现你会怎么选？  
中国空军两架运 -20 大型运输机奔赴汤加运送救援物资，展示了哪些能力与担当？  
徐州丰县政府回应「精神失常女子生育 8 个孩子」事件，称「是领证结婚，不存在拐卖」，事件后续如何发展？  
男孩子都喜欢长得漂亮的女孩子吗？  
如何看待人民网表扬小米「隐私安全服务」？对此你有什么看法？  
如何看待 1 月 28 日 A 股继续下跌，收市 3361.44 点？会影响到春节后开市的行情吗 ？  
吴京再晒《流浪地球 2》片场上班照，称「我自闭了」，你期待《流浪地球 2》的上映吗？  
2021 年美国 GDP 增长 5.7 %，创下 1984 年以来最高值，有哪些信息值得关注？  
国防部回应「美可能于冬奥会期间挑衅」：中国军队对外部挑衅、突发事件是有充分准备的，释放了什么信号？  
如何以「我发现了男友 / 女友的秘密」为开头写一篇故事？  
为什么同样是 8G 运行内存，Windows 能同时开一大堆后台进程和前台应用，而 Android 不可以？  
离婚后还可以做家人吗？  
腾讯应届生公司群怒怼管理层，「内测延迟一天上线是不是会倒闭」，个体的反抗是否意味着对家长制文化的对抗？  
肖鹤云和李诗情怎么喜欢上对方的，他们俩真的挺好磕，但是还是觉得有点突然，不是很清楚，求详细解答？  
电影《长津湖之水门桥》会对已经是中国演员票房榜第一的吴京产生哪些影响？  
挂「手术室里全是钱」条幅医院，被曝涉数十件医疗纠纷，有哪些内幕值得关注？给医护行业带来哪些警示？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
假定你是李华，你发现你的好友希特勒准备自杀，请你写一封信给你的好友希特勒劝他，怎么写？  
你会给孩子做寒假计划吗？学习知识和娱乐休闲的时间你是如何分配的？  
《开端》的何鹰骏会被如何判刑？  
如何看待小米股票再次跌破发行价，网友跑到雷军微博下大呼「还钱」？  
如何看待两女孩回哈尔滨下车即遭劝返，社区称「只要是北京海淀的，出站全部隔离」？基层防疫应注意哪些问题？  
有哪些叫「虎」但不是虎的动物？  
有人说：「如果一个男孩子喜欢你，就会忍不住找你说话，如果不主动联系你，就不喜欢」，这句话真的对吗？  
苹果推送开发者 iOS 15.4 测试版，支持戴口罩使用面容 ID 解锁，如何评价这一功能？  
糖醋排骨怎么做?  
如何看待猫王音响仿冒案终审胜诉，历时 2 年获赔 308 万？原创品牌被抄袭会带来哪些影响？  
如果你喜欢上了你的好朋友，但是考虑到如果表白之后连朋友都做不成那你还会去表白吗？  
有什么食物吃了之后感觉「一秒过年」？  
快毕业了，应届生如何转变成职场人士?  
如果你是霸道总裁文中的女配怎么办?  
2022 年，骁龙 870 手机还值得推荐吗？  
学医对女孩子最大的影响是什么？  
你有过为忘记一个人而去谈恋爱吗？  
快过年了，有哪些关于春节的古诗词可以和孩子一起读？  
有没有轻松沙雕小甜文？  
如何评价新番动画《国王排名》第十五集？  
提升职场能力有捷径可走吗？  
春节回家，你发现了家乡哪些令人欣喜的变化？  
如果食肉动物锐减，会有食草动物转变成食肉动物吗？  
NBA 21-22 赛季森林狼 115:124 勇士，库里 29+8+6，如何评价这场比赛？  
苹果 6 年来首次在中国的市场份额创纪录最高，这意味着什么？反映了哪些手机市场的变化？  
有没有在朋友圈存在感超强的沙雕文案？  
当你开始怀疑一段友谊时，要不要结束？  
假如哈利波特有个姐姐或者妹妹，那么故事会发生什么变化？  
如何评价《一拳超人》漫画重制版 202 话？  
假如重新上大学，计算机相关专业的你将如何规划四年生活让自己变得很强？  
