如何评价 2022 年 1 月 28 日股市大跌？  
美国正针对俄罗斯准备出口规则，或可「切断」俄方与全球电子供应商联系，若实施，这会对俄罗斯带来哪些影响？  
吴京再晒《流浪地球 2》片场上班照，称「我自闭了」，你期待《流浪地球 2》的上映吗？  
深圳一公司员工在年会抽中 365 天带薪假期，休假和折现你会怎么选？  
我爸要换肾，我妈让我给他换，而我才 20 岁上大学，我该怎么办？  
为什么同样是 8G 运行内存，Windows 能同时开一大堆后台进程和前台应用，而 Android 不可以？  
如何评价韩剧《僵尸校园》？  
往太空运送 1kg 的水和 1kg 的铁，哪个更贵？如果量更大呢？  
如何看待美国新冠疫情死亡人数突破 90 万？  
中国的老虎都来自哪里，老虎祖先长啥样？  
如何看待网红博主「臭蛋」质疑博主「玲子」抄袭其视频？  
如何看待网民反映医务人员做核酸有提成，北京市卫健委回应「正在调查核实」？  
如何看待 1 月 28 日 A 股继续下跌，收市 3361.44 点？会影响到春节后开市的行情吗 ？  
昆明 10 岁男孩玩「电光花」，三个窨井盖被炸飞，如何让孩子安全燃放烟花？怎样对孩子进行安全教育？  
离婚后还可以做家人吗？  
老年人网购应该注意哪些问题？该如何帮助父母躲坑？  
爸爸天天沉迷发明永动机，而且不愿意系统学习物理，求求懂物理的人，帮我解答下这套理论为什么不可行?  
为什么感觉每天晚上 12 ：01 移动 5G 网就会极差？真的是这样吗？  
在高速遇到长达 10 几公里的下坡怎么利用刹车？  
你看过哪些高质量小说？  
如何看待人民网表扬小米「隐私安全服务」？对此你有什么看法？  
工作能力差，上班总是被管理骂，还总是被欺负，怎么办？  
《2022 年年夜饭报告》显示千万个鸡架销往南方，你家都囤了哪些年货？近年来，南北方饮食差异缩小了吗？  
如何评价漫威电影《永恒族》？  
国防部回应「美可能于冬奥会期间挑衅」：中国军队对外部挑衅、突发事件是有充分准备的，释放了什么信号？  
如何快速把小学数学内容学完?  
2021 年美国 GDP 增长 5.7 %，创下 1984 年以来最高值，有哪些信息值得关注？  
2022 年的春节要到了，有没有虎年的祝福文案？  
初二成绩好几科不及格，现在学还能考上高中吗？  
过年回家，父母长辈觉得听不懂年轻人讲的话， 面对这种代际的隔阂，我们可以如何调整？  
腾讯应届生公司群怒怼管理层，「内测延迟一天上线是不是会倒闭」，个体的反抗是否意味着对家长制文化的对抗？  
截止《海贼王》1038 话，基德和罗到底能不能在和之国篇打败大妈？  
有没有关于姐弟恋的小说推荐呢？  
2022 年人工智能领域的发展趋势是什么？你都有哪些期待？  
肖鹤云和李诗情怎么喜欢上对方的，他们俩真的挺好磕，但是还是觉得有点突然，不是很清楚，求详细解答？  
挂「手术室里全是钱」条幅医院，被曝涉数十件医疗纠纷，有哪些内幕值得关注？给医护行业带来哪些警示？  
如何以「我嫁给了我的死对头」为开头写一个故事?  
为什么虚数不能比大小？  
如何以「我发现了男友 / 女友的秘密」为开头写一篇故事？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
假定你是李华，你发现你的好友希特勒准备自杀，请你写一封信给你的好友希特勒劝他，怎么写？  
《开端》的何鹰骏会被如何判刑？  
如何看待两女孩回哈尔滨下车即遭劝返，社区称「只要是北京海淀的，出站全部隔离」？基层防疫应注意哪些问题？  
中国空军两架运 -20 大型运输机奔赴汤加运送救援物资，展示了哪些能力与担当？  
有哪些叫「虎」但不是虎的动物？  
如何看待小米股票再次跌破发行价，网友跑到雷军微博下大呼「还钱」？  
剧本杀会不会像当年的狼人杀三国杀一样，从疯长到无人问津？  
《英雄联盟》剑圣为什么不适合打高端局？  
有人说：「如果一个男孩子喜欢你，就会忍不住找你说话，如果不主动联系你，就不喜欢」，这句话真的对吗？  
有什么食物吃了之后感觉「一秒过年」？  
