如何评价 2022 年 1 月 28 日股市大跌？  
我爸要换肾，我妈让我给他换，而我才 20 岁上大学，我该怎么办？  
美国正针对俄罗斯准备出口规则，或可「切断」俄方与全球电子供应商联系，若实施，这会对俄罗斯带来哪些影响？  
吴京再晒《流浪地球 2》片场上班照，称「我自闭了」，你期待《流浪地球 2》的上映吗？  
过去一年，你有什么收获和总结？  
如何评价《霸王别姬》里 PLA 在程蝶衣破音时却鼓掌这一情节？  
为什么同样是 8G 运行内存，Windows 能同时开一大堆后台进程和前台应用，而 Android 不可以？  
如何看待美国新冠疫情死亡人数突破 90 万？  
深圳一公司员工在年会抽中 365 天带薪假期，休假和折现你会怎么选？  
中国的老虎都来自哪里，老虎祖先长啥样？  
如何看待网民反映医务人员做核酸有提成，北京市卫健委回应「正在调查核实」？  
往太空运送 1kg 的水和 1kg 的铁，哪个更贵？如果量更大呢？  
刘慈欣的《全频带阻塞干扰》疑似即将拍成电影，你期待吗？你觉得这部小说的改编会成功吗？  
如何看待网红博主「臭蛋」质疑博主「玲子」抄袭其视频？  
为什么马丽的发展不如贾玲？  
苹果公司面对开发者推送 iOS 15.4 测试版，iPhone 将支持带口罩解锁，如何评价这一功能？  
爸爸天天沉迷发明永动机，而且不愿意系统学习物理，求求懂物理的人，帮我解答下这套理论为什么不可行?  
为什么感觉每天晚上 12 ：01 移动 5G 网就会极差？真的是这样吗？  
昆明 10 岁男孩玩「电光花」，三个窨井盖被炸飞，如何让孩子安全燃放烟花？怎样对孩子进行安全教育？  
如何看待《七大罪：起源》全平台开放世界游戏？原神的竞品终于要来了吗？  
在高速遇到长达 10 几公里的下坡怎么利用刹车？  
国足 0 比 2 不敌日本队，基本无缘卡塔尔世界杯，你最想对中国足球说什么？  
PS5 用显示器玩和用电视玩有差别吗？  
西安解封有人排 30 米队买衣服，也有人排百米队等胡辣汤，为什么人在隔离期结束后都喜欢「报复性消费」？  
你看过哪些高质量小说？  
工作能力差，上班总是被管理骂，还总是被欺负，怎么办？  
犬只伤人纠纷多，每年咬伤人数超 1200 万。狗为什么会成为恶犬？相应法律法规执行情况怎么样？  
如果你穿越成了女配你会怎么办？  
时间和新欢都没办法忘记一个人的时候怎么办？  
学习不好，不选择学习这条路，能活好这一辈子吗？  
国防部回应「美可能于冬奥会期间挑衅」：中国军队对外部挑衅、突发事件是有充分准备的，释放了什么信号？  
2021 年美国 GDP 增长 5.7 %，创下 1984 年以来最高值，有哪些信息值得关注？  
老年人网购应该注意哪些问题？该如何帮助父母躲坑？  
假定你是李华，你发现你的好友希特勒准备自杀，请你写一封信给你的好友希特勒劝他，怎么写？  
所有的星球为什么是圆的？  
如何评价韩剧《僵尸校园》？  
上联：外心重心垂心三心共线，如何对下联？  
如何看待 1 月 28 日 A 股继续下跌，收市 3361.44 点？会影响到春节后开市的行情吗 ？  
《2022 年年夜饭报告》显示千万个鸡架销往南方，你家都囤了哪些年货？近年来，南北方饮食差异缩小了吗？  
春节如何给家里 9 个小朋友买礼物？有哪些既性价比高，又能让孩子们喜欢的小礼物推荐？  
腾讯应届生公司群怒怼管理层，「内测延迟一天上线是不是会倒闭」，个体的反抗是否意味着对家长制文化的对抗？  
如何看待人民网表扬小米「隐私安全服务」？对此你有什么看法？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
挂「手术室里全是钱」条幅医院，被曝涉数十件医疗纠纷，有哪些内幕值得关注？给医护行业带来哪些警示？  
什么样的小说作品会更有可能被影视改编？  
肖鹤云和李诗情怎么喜欢上对方的，他们俩真的挺好磕，但是还是觉得有点突然，不是很清楚，求详细解答？  
为什么虚数不能比大小？  
2022 年人工智能领域的发展趋势是什么？你都有哪些期待？  
如何评价漫威电影《永恒族》？  
如何以「我发现了男友 / 女友的秘密」为开头写一篇故事？  
