我爸要换肾，我妈让我给他换，而我才 20 岁上大学，我该怎么办？  
吴京再晒《流浪地球 2》片场上班照，称「我自闭了」，你期待《流浪地球 2》的上映吗？  
如何看待美国新冠疫情死亡人数突破 90 万？  
如何评价《霸王别姬》里 PLA 在程蝶衣破音时却鼓掌这一情节？  
过去一年，你有什么收获和总结？  
刘慈欣的《全频带阻塞干扰》疑似即将拍成电影，你期待吗？你觉得这部小说的改编会成功吗？  
爸爸天天沉迷发明永动机，而且不愿意系统学习物理，求求懂物理的人，帮我解答下这套理论为什么不可行?  
为什么同样是 8G 运行内存，Windows 能同时开一大堆后台进程和前台应用，而 Android 不可以？  
美国海军证实「网传 F-35C 南海「入水」图为真」，这些照片视频是谁泄露的？透露了哪些信息？  
中国的老虎都来自哪里，老虎祖先长啥样？  
如何看待网民反映医务人员做核酸有提成，北京市卫健委回应「正在调查核实」？  
往太空运送 1kg 的水和 1kg 的铁，哪个更贵？如果量更大呢？  
如何评价 2022 年 1 月 28 日股市大跌？  
如何看待网红博主「臭蛋」质疑博主「玲子」抄袭其视频？  
NBA 21-22 赛季湖人 114:117 黄蜂，詹眉不上威少 35 分，如何评价这场比赛？  
为什么马丽的发展不如贾玲？  
为什么感觉每天晚上 12 ：01 移动 5G 网就会极差？真的是这样吗？  
西安解封有人排 30 米队买衣服，也有人排百米队等胡辣汤，为什么人在隔离期结束后都喜欢「报复性消费」？  
如何看待《七大罪：起源》全平台开放世界游戏？原神的竞品终于要来了吗？  
国足 0 比 2 不敌日本队，基本无缘卡塔尔世界杯，你最想对中国足球说什么？  
《爱情公寓》中唐悠悠用 18 张信用卡相互还债保持平衡的方式科学吗？  
PS5 用显示器玩和用电视玩有差别吗？  
犬只伤人纠纷多，每年咬伤人数超 1200 万。狗为什么会成为恶犬？相应法律法规执行情况怎么样？  
美联储主席鲍威尔暗示「强化为打压高通胀不惜一系列加息的态度」，美股应声巨震，将产生哪些影响？  
过年回家，父母长辈觉得听不懂年轻人讲的话，面对这种代际的隔阂，我们可以如何调整？  
韩剧《僵尸校园》有哪些槽点？  
春节如何给家里 9 个小朋友买礼物？有哪些既性价比高，又能让孩子们喜欢的小礼物推荐？  
时间和新欢都没办法忘记一个人的时候怎么办？  
学习不好，不选择学习这条路，能活好这一辈子吗？  
如果你穿越成了女配你会怎么办？  
深圳一公司员工在年会抽中 365 天带薪假期，休假和折现你会怎么选？  
国防部回应「美可能于冬奥会期间挑衅」：中国军队对外部挑衅、突发事件是有充分准备的，释放了什么信号？  
2021 年美国 GDP 增长 5.7 %，创下 1984 年以来最高值，有哪些信息值得关注？  
苹果公司面对开发者推送 iOS 15.4 测试版，iPhone 将支持带口罩解锁，如何评价这一功能？  
老板群里发了过年红包，该怎么回复？  
美国正针对俄罗斯准备出口规则，或可「切断」俄方与全球电子供应商联系，若实施，这会对俄罗斯带来哪些影响？  
在高速遇到长达 10 几公里的下坡怎么利用刹车？  
昆明 10 岁男孩玩「电光花」，三个窨井盖被炸飞，如何让孩子安全燃放烟花？怎样对孩子进行安全教育？  
你看过哪些高质量小说？  
工作能力差，上班总是被管理骂，还总是被欺负，怎么办？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
有没有关于姐弟恋的小说推荐呢？  
《2022 年年夜饭报告》显示千万个鸡架销往南方，你家都囤了哪些年货？近年来，南北方饮食差异缩小了吗？  
早 C 晚 A 风很大，但用 VC 脸容易变黄，该怎么办？  
《开端》的何鹰骏会被如何判刑？  
如何评价韩剧《僵尸校园》？  
如何快速把小学数学内容学完?  
挂「手术室里全是钱」条幅医院，被曝涉数十件医疗纠纷，有哪些内幕值得关注？给医护行业带来哪些警示？  
2022 年的春节要到了，有没有虎年的祝福文案？  
腾讯应届生公司群怒怼管理层，「内测延迟一天上线是不是会倒闭」，个体的反抗是否意味着对家长制文化的对抗？  
