我爸要换肾，我妈让我给他换，而我才 20 岁上大学，我该怎么办？  
如何看待美国新冠疫情死亡人数突破 90 万？  
吴京再晒《流浪地球 2》片场上班照，称「我自闭了」，你期待《流浪地球 2》的上映吗？  
爸爸天天沉迷发明永动机，而且不愿意系统学习物理，求求懂物理的人，帮我解答下这套理论为什么不可行?  
过去一年，你有什么收获和总结？  
《爱情公寓》中唐悠悠用 18 张信用卡相互还债保持平衡的方式科学吗？  
美国海军证实「网传 F-35C 南海「入水」图为真」，这些照片视频是谁泄露的？透露了哪些信息？  
西安解封有人排 30 米队买衣服，也有人排百米队等胡辣汤，为什么人在隔离期结束后都喜欢「报复性消费」？  
李白的《赠汪伦》，记得以前学过最后一句是「不及汪伦赠我情」，为什么现在的书改成了「不及汪伦送我情」？  
往太空运送 1kg 的水和 1kg 的铁，哪个更贵？如果量更大呢？  
国足 0 比 2 不敌日本队，基本无缘卡塔尔世界杯，你最想对中国足球说什么？  
为什么感觉每天晚上 12 ：01 移动 5G 网就会极差？真的是这样吗？  
如何看待网红博主「臭蛋」质疑博主「玲子」抄袭其视频？  
为什么马丽的发展不如贾玲？  
大学生打唇钉会影响找工作吗？很想打怎么办？  
如何看待《七大罪：起源》全平台开放世界游戏？原神的竞品终于要来了吗？  
国家卫健委再次提出明确要求「不得随意禁止外地群众返乡过年」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待小米副总裁常程因个人原因离职？  
有没有那种既沙雕又搞怪的朋友圈文案？  
2022 年到了，你现在用的是什么电脑？打算用多久？  
有哪些文艺片看过一直念念不忘?  
考研备考期间，如何理性看待层出不穷的经验贴？  
有什么适合干皮的好用面霜吗？  
早 C 晚 A 风很大，但用 VC 脸容易变黄，该怎么办？  
美联储主席鲍威尔暗示「强化为打压高通胀不惜一系列加息的态度」，美股应声巨震，将产生哪些影响？  
《原神》中哥哥既然有了一次旅行，为什么江湖却没有留下他的传说？  
我尝试了许多方法都无法忘记她，而且还是很喜欢，我该怎么办？  
老板群里发了过年红包，该怎么回复？  
如果科学一开始就是错的会发生什么？  
国防部回应「美可能于冬奥会期间挑衅」：中国军队对外部挑衅、突发事件是有充分准备的，释放了什么信号？  
如何缓解运动后的肌肉酸痛？  
分享些惊艳到你们的文案吧？  
预算有限，年前要想做抗衰保养，哪个项目最划算？  
2021 年美国 GDP 增长 5.7 %，创下 1984 年以来最高值，有哪些信息值得关注？  
如何看待饶毅向神经所学生发问「真理与老师、真理与利益哪个重要」？  
韩剧《僵尸校园》有哪些槽点？  
春节如何给家里 9 个小朋友买礼物？有哪些既性价比高，又能让孩子们喜欢的小礼物推荐？  
如何看待两女孩回哈尔滨下车即遭劝返，社区称「只要是北京海淀的，出站全部隔离」？基层防疫应注意哪些问题？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
你会给孩子做寒假计划吗？学习知识和娱乐休闲的时间你是如何分配的？  
如何评价漫威电影《永恒族》？  
如何以「我嫁给了我的死对头」为开头写一个故事?  
如何评价韩剧《僵尸校园》？  
腾讯应届生公司群怒怼管理层，「内测延迟一天上线是不是会倒闭」，个体的反抗是否意味着对家长制文化的对抗？  
你会带家人去看 2022 年春节档的哪部电影？为什么？  
如何看待 1 月 28 日 A 股继续下跌，收市 3361.44 点？会影响到春节后开市的行情吗 ？  
《开端》的何鹰骏会被如何判刑？  
如果你穿越成了女配你会怎么办？  
挂「手术室里全是钱」条幅医院，被曝涉数十件医疗纠纷，有哪些内幕值得关注？给医护行业带来哪些警示？  
初二成绩好几科不及格，现在学还能考上高中吗？  
