我爸要换肾，我妈让我给他换，而我才 20 岁上大学，我该怎么办？  
如何看待美国新冠疫情死亡人数突破 90 万？  
吴京再晒《流浪地球 2》片场上班照，称「我自闭了」，你期待《流浪地球 2》的上映吗？  
《爱情公寓》中唐悠悠用 18 张信用卡相互还债保持平衡的方式科学吗？  
美国海军证实「网传 F-35C 南海「入水」图为真」，这些照片视频是谁泄露的？透露了哪些信息？  
西安解封有人排 30 米队买衣服，也有人排百米队等胡辣汤，为什么人在隔离期结束后都喜欢「报复性消费」？  
李白的《赠汪伦》，记得以前学过最后一句是「不及汪伦赠我情」，为什么现在的书改成了「不及汪伦送我情」？  
国足 0 比 2 不敌日本队，基本无缘卡塔尔世界杯，你最想对中国足球说什么？  
大学生打唇钉会影响找工作吗？很想打怎么办？  
将周杰伦当做一百级，目前大部分流行歌手大概能排到什么位置？  
看央视春晚分 15 亿，如何摇到更多红包和好物？  
为什么马丽的发展不如贾玲？  
如何看待小米副总裁常程因个人原因离职？  
2021 年广州 GDP2.82 万亿，与重庆第四城之争保持领先，这意味着什么？  
有没有那种既沙雕又搞怪的朋友圈文案？  
国家卫健委再次提出明确要求「不得随意禁止外地群众返乡过年」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价《大侦探》第七季先导片《超前聚会之侦探老友记》？  
如何看待饶毅向神经所学生发问「真理与老师、真理与利益哪个重要」？  
知乎发布虎年拜年视频，如何用你的专业领域写一副春节对联？  
人到中年后才发现，早点生孩子和晚点生孩子差别很大，你怎么看？  
2022 年国内显卡会降价吗？  
如何看待冰雪运动近几年越来越受欢迎？  
《开端》中王萌萌遭遇猥亵跳车却反被网暴，现实拥有「舆论中先手优势」的我们应该如何理性吃瓜理性发言呢？  
2022 年到了，你现在用的是什么电脑？打算用多久？  
现在小镇过年还赶集买年货吗？下沉电商的发展给你的家乡带来了哪些新面貌？  
有哪些文艺片看过一直念念不忘?  
高考数学如何拿满分？  
想要面部胶原满满、紧致饱满，哪些抗老面霜值得推荐？  
考研备考期间，如何理性看待层出不穷的经验贴？  
新教师因出校门太晚被门卫大骂，应该怎样合理处理？  
读书可以让人变得更幸福吗？  
看过《人世间》原著的人，如何看待电视剧《人世间》的剧情改编？  
有没有甜甜的古言小说？  
真的会有人爱我很久很久吗？  
你更倾向使用有线鼠标还是无线鼠标，为什么？  
临近中考，估计是考不上了，未来应该怎么办？  
春节回家不想被邻居小伙伴比下去，有哪些显高显白显瘦的穿搭？  
喜欢一个人多久能忘记?  
同样都是皮肤，为什么脸部比身体其他部分需要更精细的保养？  
电影《长津湖之水门桥》会对已经是中国演员票房榜第一的吴京产生哪些影响？  
现在台湾艺人在大陆怎么都不火了？  
《甄嬛传》哪些情节让人感觉不适？  
同事在背后议论自己应该怎么办？  
为什么感觉每天晚上 12 ：01 移动 5G 网就会极差？真的是这样吗？  
往太空运送 1kg 的水和 1kg 的铁，哪个更贵？如果量更大呢？  
如何看待网红博主「臭蛋」质疑博主「玲子」抄袭其视频？  
如何看待《七大罪：起源》全平台开放世界游戏？原神的竞品终于要来了吗？  
爸爸天天沉迷发明永动机，而且不愿意系统学习物理，求求懂物理的人，帮我解答下这套理论为什么不可行?  
有什么适合干皮的好用面霜吗？  
美联储主席鲍威尔暗示「强化为打压高通胀不惜一系列加息的态度」，美股应声巨震，将产生哪些影响？  
