我爸要换肾，我妈让我给他换，而我才 20 岁上大学，我该怎么办？  
如何看待美国新冠疫情死亡人数突破 90 万？  
《爱情公寓》中唐悠悠用 18 张信用卡相互还债保持平衡的方式科学吗？  
美国海军证实「网传 F-35C 南海「入水」图为真」，这些照片视频是谁泄露的？透露了哪些信息？  
李白的《赠汪伦》，记得以前学过最后一句是「不及汪伦赠我情」，为什么现在的书改成了「不及汪伦送我情」？  
将周杰伦当做一百级，目前大部分流行歌手大概能排到什么位置？  
看央视春晚分 15 亿，如何摇到更多红包和好物？  
人到中年后才发现，早点生孩子和晚点生孩子差别很大，你怎么看？  
1 月 28 日「大理灭门案」被告人被宣判无罪，具体赔偿金额尚不清楚，这一案件有哪些细节值得关注？  
如何看待小米副总裁常程因个人原因离职？  
2021 年广州 GDP2.82 万亿，与重庆第四城之争保持领先，这意味着什么？  
海关从入境邮件中截获「水稻瘟神」稻瘟病病原菌 2 株，这种病原微生物是什么？有多大危害？  
《开端》中王萌萌遭遇猥亵跳车却反被网暴，现实拥有「舆论中先手优势」的我们应该如何理性吃瓜理性发言呢？  
为什么现在二三十岁的年轻人，外貌上的年龄特征没那么明显了？  
现在台湾艺人在大陆怎么都不火了？  
国家卫健委再次提出明确要求「不得随意禁止外地群众返乡过年」，还有哪些信息值得关注？  
日本樱岛火山喷发，火山灰柱达到 3400 米，这会造成哪些影响？  
《请回答 1988》里的德善妈妈和德善爸爸真的不爱德善吗?  
网约车开始加收「春节司机服务费」，平台称将全额给到司机，你支持这种做法吗？  
你能想到最弱的超能力是什么？  
有哪些道理是你处在低谷期才明白的？  
怎样才能忘记一个深爱过的人？  
为什么普通人穿汉服不会那么好看？  
大学生打唇钉会影响找工作吗？很想打怎么办？  
为什么马丽的发展不如贾玲？  
高中不努力怎么办？  
西安解封有人排 30 米队买衣服，也有人排百米队等胡辣汤，为什么人在隔离期结束后都喜欢「报复性消费」？  
电视剧《一闪一闪亮星星》的结局到底是 HE 还是 BE?  
新教师因出校门太晚被门卫大骂，应该怎样合理处理？  
如何评价《波巴·费特之书》第一季第五集？  
摇滚乐怎么具体分类？  
对于游戏的策划和制作，「经验」真的有用吗？  
春节回家不想被邻居小伙伴比下去，有哪些显高显白显瘦的穿搭？  
知乎发布虎年拜年视频，如何用你的专业领域写一副春节对联？  
有没有甜甜的古言小说？  
真的会有人爱我很久很久吗？  
看过《人世间》原著的人，如何看待电视剧《人世间》的剧情改编？  
现在小镇过年还赶集买年货吗？下沉电商的发展给你的家乡带来了哪些新面貌？  
为什么感觉每天晚上 12 ：01 移动 5G 网就会极差？真的是这样吗？  
如何看待网红博主「臭蛋」质疑博主「玲子」抄袭其视频？  
如何评价《大侦探》第七季先导片《超前聚会之侦探老友记》？  
高考数学如何拿满分？  
如何看待冰雪运动近几年越来越受欢迎？  
同事在背后议论自己应该怎么办？  
国足 0 比 2 不敌日本队，基本无缘卡塔尔世界杯，你最想对中国足球说什么？  
同样都是皮肤，为什么脸部比身体其他部分需要更精细的保养？  
如何看待《七大罪：起源》全平台开放世界游戏？原神的竞品终于要来了吗？  
往太空运送 1kg 的水和 1kg 的铁，哪个更贵？如果量更大呢？  
美联储主席鲍威尔暗示「强化为打压高通胀不惜一系列加息的态度」，美股应声巨震，将产生哪些影响？  
《甄嬛传》哪些情节让人感觉不适？  
