学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
南非发现新冠病毒新毒株「存在大量突变，或躲避人体防御」，具体情况如何？人类应当如何防御？  
因吃促排卵药女子怀上八胞胎，医生建议最好全部打掉或者减胎，从医学角度分析，她有机会保住孩子吗？  
如何看待林志玲讨回《极限挑战》通告费，两天两期节目 400 万？  
朋友圈是这样的男生怎么样？全部可见，可以追他吗？  
如何看待小学 37 名家长联名要求 7 岁女孩转学？  
虚拟世界平台里，一块 4.87 平方米数字土地卖出 1500 万人民币高价，如何看待元宇宙刮起炒房热？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
青岛一大妈担心安全绳致自家彩钢瓦受损，多次朝高空作业工人泼水并怒斥，如何评价此行为？反映了哪些问题？  
苏州一男子参与公司团建猝死，家属索赔 130 万被驳回，团建中出现意外，公司应承担哪些法律责任？  
很讨厌我的下属，不服从我管理，我又没有实权裁掉他，以致于他现在很嚣张，我的领导也忌讳他，怎么办?  
因摩根大通起诉特斯拉，大量特斯拉粉丝涌入摩根大通 Yelp 页面打出一星差评，如何评价其粉丝这一行为？  
女孩子想买一辆 SUV（本人惜命，感觉 SUV 扛撞一些），希望落地价 16w 以内，求各位大神推荐？  
如何看待李国庆称「董明珠培养 22 岁女助理是为了孵化带货网红」，你认可这种方式吗？  
《海贼王》漫画 1033 话里，山治能否拥有霸王色？  
如何看待《当家主母》被质疑使用真猫拍摄死亡镜头，剧方回应称「在确保小猫安全的情况下拍摄」？  
如何分析 2021 亚太杯数学建模 ABC 题？思路代码是什么？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
如何画架构图？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
宝玉如何才能救下晴雯？  
经历过高考的人对现在高三学生的建议? 非常感谢？  
卫健委表示「到 2025 年，全国 6 个月内纯母乳喂养率达到 50% 以上」，母乳喂养有哪些好处？  
2021 年有机械专业应届本科生拿到年薪 30万+，是真的吗？机械工资会不断攀升吗？  
解谜游戏《笼中窥梦》有哪些细思极恐的细节？  
为什么任天堂游戏就不能同时兼顾游戏性和优秀的画质呢？  
《原神》地图越做越立体，小地图却依旧平面化，导致指向性解释性功能大减，为何厂家一直不改？  
有没有生日发的成熟不俗的文案?  
异地恋是什么压垮了你？  
有没有 10M 以上的动漫高清壁纸推荐？  
有没有夸得对方神魂颠倒的彩虹屁？  
当孩子问「为什么小孩要上学，大人要上班」你会如何回答？  
两个人异地恋需要天天联系吗？  
如果关羽发动樊襄之战时东吴趁机攻打合肥而不是背刺，不是很好地满足了蜀汉和东吴的战略需要吗？  
有没有那种很简单很高级的文案?  
如何评价《海贼王》漫画 1033 话？  
那些没有私人充电桩还买了电动车的人，现在后悔了吗？  
为什么川渝地区吃火锅时喜欢蘸油碟，而北方地区更喜欢麻酱呢？  
如何评价游戏《原神》新角色「云堇」在技能模组中引用的戏曲动作？  
徐州 11 月 25 日新增一例无症状感染者，徐州地铁因疫情防控暂停运营，还有哪些信息值得关注？  
线列步兵如何抵御长矛兵冲锋？  
如何看待荣耀 60 系列手机的外观设计，你会喜欢吗？  
青年教师是在 985 高校做无编制的专职科研岗，还是去二本高校或高中做老师？  
应届生工作好找吗，你们的工作都是如何找到的？  
如何看待「金摇杆奖 2021」票选的「史上终极游戏」为《黑暗之魂》？  
有哪些男主自卑很爱女主的小说？  
如何看待智联招聘上线的「有投必应」功能，是否能解决简历投递无回复的问题？  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
刚刚毕业的大学生进投行可拿到多高的工资？  
