学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
南非发现新冠病毒新毒株「存在大量突变，或躲避人体防御」，具体情况如何？人类应当如何防御？  
如何看待小学 37 名家长联名要求 7 岁女孩转学？  
青岛一大妈担心安全绳致自家彩钢瓦受损，多次朝高空作业工人泼水并怒斥，如何评价此行为？反映了哪些问题？  
女孩子想买一辆 SUV（本人惜命，感觉 SUV 扛撞一些），希望落地价 16w 以内，求各位大神推荐？  
很讨厌我的下属，不服从我管理，我又没有实权裁掉他，以致于他现在很嚣张，我的领导也忌讳他，怎么办?  
如何看待李国庆称「董明珠培养 22 岁女助理是为了孵化带货网红」，你认可这种方式吗？  
虚拟世界平台里，一块 4.87 平方米数字土地卖出 1500 万人民币高价，如何看待元宇宙刮起炒房热？  
因摩根大通起诉特斯拉，大量特斯拉粉丝涌入摩根大通 Yelp 页面打出一星差评，如何评价其粉丝这一行为？  
30 岁转行，无一技之长学什么技术？  
苏州一男子参与公司团建猝死，家属索赔 130 万被驳回，团建中出现意外，公司应承担哪些法律责任？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
如何看待林志玲讨回《极限挑战》通告费，两天两期节目 400 万？  
因吃促排卵药女子怀上八胞胎，医生建议最好全部打掉或者减胎，从医学角度分析，她有机会保住孩子吗？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
如何评价电影《野马分鬃》？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
卫健委表示「到 2025 年，全国 6 个月内纯母乳喂养率达到 50% 以上」，母乳喂养有哪些好处？  
《海贼王》漫画 1033 话里，山治能否拥有霸王色？  
宝玉如何才能救下晴雯？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
如何分析 2021 亚太杯数学建模 ABC 题？思路代码是什么？  
如何画架构图？  
经历过高考的人对现在高三学生的建议? 非常感谢？  
朋友圈是这样的男生怎么样？全部可见，可以追他吗？  
如何看待《当家主母》被质疑使用真猫拍摄死亡镜头，剧方回应称「在确保小猫安全的情况下拍摄」？  
解谜游戏《笼中窥梦》有哪些细思极恐的细节？  
为什么任天堂游戏就不能同时兼顾游戏性和优秀的画质呢？  
2021 年有机械专业应届本科生拿到年薪 30万+，是真的吗？机械工资会不断攀升吗？  
从小练到大为何国足基本功这么差？  
你经历的哪些真实故事，让你意识到「中国真的不一样了」？  
你能有多喜欢一个人？为 Ta 做过哪些暖心的事？  
如何看待荣耀 60 系列手机的外观设计，你会喜欢吗？  
线列步兵如何抵御长矛兵冲锋？  
你的生活有没有因为你对数学的热爱，或者坚持有什么影响和改变？  
职场学习很难坚持，有什么好的方法？  
为什么你会讨厌《甄嬛传》中的端妃？  
如何以「我变成了一只猫」为开头写一个故事？  
如何看待智联招聘上线的「有投必应」功能，是否能解决简历投递无回复的问题？  
孩子问我「月亮不是晚上出来吗？怎么天亮了还有月亮？」我该如何回答？  
如何评价《海贼王》漫画 1033 话？  
在几乎透明的信息网络时代，用户的数据是应该被绝密保护还是合理利用？用户是否可以从中受益？  
如何看待「金摇杆奖 2021」票选的「史上终极游戏」为《黑暗之魂》？  
为什么川渝地区吃火锅时喜欢蘸油碟，而北方地区更喜欢麻酱呢？  
当孩子问「为什么小孩要上学，大人要上班」你会如何回答？  
青年教师是在 985 高校做无编制的专职科研岗，还是去二本高校或高中做老师？  
有哪些可玩性比较高的模拟经营类游戏?  
为什么很多游戏策划会做一些匪夷所思的操作，让游戏逐渐变凉？  
是不是对任何人都要有边界感，都不能依赖，都不能无话不说？  
如何看待 11 月 25 日发布的 OPPO Reno7 系列，有什么亮点和槽点？  
