学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
如何看待小学 37 名家长联名要求 7 岁女孩转学？  
南非发现新冠病毒新毒株「存在大量突变，或躲避人体防御」，具体情况如何？人类应当如何防御？  
女孩子想买一辆 SUV（本人惜命，感觉 SUV 扛撞一些），希望落地价 16w 以内，求各位大神推荐？  
青岛一大妈担心安全绳致自家彩钢瓦受损，多次朝高空作业工人泼水并怒斥，如何评价此行为？反映了哪些问题？  
很讨厌我的下属，不服从我管理，我又没有实权裁掉他，以致于他现在很嚣张，我的领导也忌讳他，怎么办?  
有哪些在朋友圈会被秒赞的文案?  
如何跟孩子解释「为什么不能说谎」？  
有哪些你最近才真正明白的人生哲理？  
有没有什么虐心的短篇古言推荐？  
谈恋爱真的是两个人变幼稚的，做幼稚的事情吗？  
少吃不动真的能减肥吗？  
有什么文笔比较好的无限流小说推荐吗？  
如何看待李国庆称「董明珠培养 22 岁女助理是为了孵化带货网红」，你认可这种方式吗？  
虚拟世界平台里，一块 4.87 平方米数字土地卖出 1500 万人民币高价，如何看待元宇宙刮起炒房热？  
因摩根大通起诉特斯拉，大量特斯拉粉丝涌入摩根大通 Yelp 页面打出一星差评，如何评价其粉丝这一行为？  
苏州一男子参与公司团建猝死，家属索赔 130 万被驳回，团建中出现意外，公司应承担哪些法律责任？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
如何看待林志玲讨回《极限挑战》通告费，两天两期节目 400 万？  
30 岁转行，无一技之长学什么技术？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
因吃促排卵药女子怀上八胞胎，医生建议最好全部打掉或者减胎，从医学角度分析，她有机会保住孩子吗？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
为什么感觉小时候吃大餐都是吃炒菜，现在出去大部分都是吃火锅烤肉?  
卫健委表示「到 2025 年，全国 6 个月内纯母乳喂养率达到 50% 以上」，母乳喂养有哪些好处？  
如何评价电影《野马分鬃》？  
《海贼王》漫画 1033 话里，山治能否拥有霸王色？  
宝玉如何才能救下晴雯？  
如何分析 2021 亚太杯数学建模 ABC 题？思路代码是什么？  
如何画架构图？  
经历过高考的人对现在高三学生的建议? 非常感谢？  
两个人异地恋需要天天联系吗？  
如果关羽发动樊襄之战时东吴趁机攻打合肥而不是背刺，不是很好地满足了蜀汉和东吴的战略需要吗？  
读研或读博期间，你是如何找到做科研的快乐的？  
如果《蜘蛛侠 3 英雄无归》上映没有三代同框，会发生什么？  
朋友圈是这样的男生怎么样？全部可见，可以追他吗？  
解谜游戏《笼中窥梦》有哪些细思极恐的细节？  
刚刚毕业的大学生进投行可拿到多高的工资？  
如何看待淄博一中学被曝要求高一学完高中全部课程，劝成绩好的学生「学习艺术，冲击清华美术学院」？  
有没有生日发的成熟不俗的文案?  
在跟同事的沟通中，被对方称呼为「情绪的奴隶」是否是人身攻击？  
浙江延长产假，生一孩共可休 158 天，二孩、三孩各 188 天。此举有何影响？  
德国又一州将尝试完全使用 Linux 和 LibreOffice，对此你有哪些看法？  
德国「红绿灯」组合敲定组阁方案，朔尔茨将出任新总理 ，默克尔退休后德国未来将走向何处？  
《英雄联盟》退役选手良小伞发声寻求试训机会，你有什么想说的？  
如何看待荣耀 60 系列手机的外观设计，你会喜欢吗？  
为什么任天堂游戏就不能同时兼顾游戏性和优秀的画质呢？  
那些没有私人充电桩还买了电动车的人，现在后悔了吗？  
你经历的哪些真实故事，让你意识到「中国真的不一样了」？  
如何评价游戏《原神》新角色「云堇」在技能模组中引用的戏曲动作？  
