学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
如何看待小学 37 名家长联名要求 7 岁女孩转学？  
南非发现新冠病毒新毒株「存在大量突变，或躲避人体防御」，具体情况如何？人类应当如何防御？  
女孩子想买一辆 SUV（本人惜命，感觉 SUV 扛撞一些），希望落地价 16w 以内，求各位大神推荐？  
北京生育假由 30 天延至 60 天，并实行多举措支持生育、养育，有哪些信息值得关注？将带来哪些影响？  
很讨厌我的下属，不服从我管理，我又没有实权裁掉他，以致于他现在很嚣张，我的领导也忌讳他，怎么办?  
如何看待新东方子公司在美国开设中文线上课程？目前海外汉语教学发展如何？你看好新东方此次转型吗？  
为什么自己煎的牛排没有餐馆里那么嫩?  
游戏《原神》的五个五星常驻是否越来越不堪一用？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第七期？  
河南再通报「营养餐让学生呕吐校长痛哭」，多人被立案调查，该案件后续进展如何？  
青岛一大妈担心安全绳致自家彩钢瓦受损，多次朝高空作业工人泼水并怒斥，如何评价此行为？反映了哪些问题？  
新手应该如何玩游戏《原神》？  
有没有什么甜文推荐，甜死我的那种?  
如何看待李国庆称「董明珠培养 22 岁女助理是为了孵化带货网红」，你认可这种方式吗？  
虚拟世界平台里，一块 4.87 平方米数字土地卖出 1500 万人民币高价，如何看待元宇宙刮起炒房热？  
中国品牌要提升在海外市场的竞争力该怎么做？  
法学生面对法考时该特别注意哪些细节更好的通过考试？  
苏州一男子参与公司团建猝死，家属索赔 130 万被驳回，团建中出现意外，公司应承担哪些法律责任？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
谈恋爱真的是两个人变幼稚的，做幼稚的事情吗？  
如何看待林志玲讨回《极限挑战》通告费，两天两期节目 400 万？  
因摩根大通起诉特斯拉，大量特斯拉粉丝涌入摩根大通 Yelp 页面打出一星差评，如何评价其粉丝这一行为？  
如何跟孩子解释「为什么不能说谎」？  
少吃不动真的能减肥吗？  
有没有什么虐心的短篇古言推荐？  
有什么文笔比较好的无限流小说推荐吗？  
有哪些在朋友圈会被秒赞的文案?  
B.1.1.529 毒株被 WHO 紧急列为「需担忧变种」并命名为 Omicron，这意味着什么？  
有哪些你最近才真正明白的人生哲理？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
如何看待淄博一中学被曝要求高一学完高中全部课程，劝成绩好的学生「学习艺术，冲击清华美术学院」？  
30 岁转行，无一技之长学什么技术？  
英国威廉王子称「由于人口增长，非洲野生动物面临的压力越来越大」，如何看待其言论？  
因吃促排卵药女子怀上八胞胎，医生建议最好全部打掉或者减胎，从医学角度分析，她有机会保住孩子吗？  
如何评价电影《野马分鬃》？  
宝玉如何才能救下晴雯？  
德国「红绿灯」组合敲定组阁方案，朔尔茨将出任新总理 ，默克尔退休后德国未来将走向何处？  
是不是对任何人都要有边界感，都不能依赖，都不能无话不说？  
高铁的电能是靠上面的电力弓一直接触供电，还是高铁到站时，在站点进行充电补充能量？  
有没有生日发的成熟不俗的文案?  
孩子问我「月亮不是晚上出来吗？怎么天亮了还有月亮？」我该如何回答？  
有没有翻译英文文献比较准确的软件？  
有性价比比较高 10000 块左右的国产游戏本推荐吗?  
如何评价《原神》五郎的邀约事件「犬大将的特别行动」 ？  
苏州一奶爸制作三百多部动画记录女儿成长，记录对于成长的意义是什么？你为记录孩子成长做过哪些事？  
《原神》地图越做越立体，小地图却依旧平面化，导致指向性解释性功能大减，为何厂家一直不改？  
如何评价 OPPO Reno7 系列的定价策略？在当下市场能否复制 Reno5 系列的业绩？  
有哪些可玩性比较高的模拟经营类游戏?  
