B.1.1.529 毒株被 WHO 紧急列为「需担忧变种」并命名为 Omicron，这意味着什么？  
国产手机性能已经不弱，为什么还有那么多人买苹果?  
如何看待《赛博朋克 2077》steam 秋促出现了好评飙升的情况？  
姜文或要拍摄抗美援朝电影《战俘营里的奥运会》，对此题材你有何期待？  
2023 男篮世预赛首战，中国 79:63 轻取日本，周琦伤退郭艾伦 24 分，如何评价这场比赛？  
NBA 21-22 赛季国王三加时 141:137 湖人，威少三双，如何评价这场比赛？  
记者透露「国足换帅已经进入倒计时，概率 99%」，你希望李铁继续执教国足吗？  
你会允许狗上床睡觉吗？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第十一集？  
神级程序员都在用什么工具?  
河南再通报「营养餐让学生呕吐校长痛哭」，多人被立案调查，该案件后续进展如何？  
如何评价综艺《导演请指教》第四期（上）？  
科学家称一种携带「极其大量」突变的新冠病毒变异毒株出现，或比德尔塔毒株更可怕，这意味着什么？  
国考缴费了，但没准备好，还要去考吗，还是说直接放弃，准备省考呢？  
高中数学有什么好的学习方法？  
有什么卸妆油简直好用到爆？  
NBA 21-22 赛季开拓者 103:118 勇士，库里 32+7+8，如何评价这场比赛？  
猪肉价格反弹，近期平均批发价回升近 40%，猪价来回波动的原因有哪些？有什么解决办法和应对措施？  
科学家都是从小聪明到大吗？  
如何看待李国庆称「董明珠培养 22 岁女助理是为了孵化带货网红」，你认可这种方式吗？  
洛阳一男子没戴口罩坐霸王车，还喊出交警支队长名字称不会被罚，该男子将承担哪些责任？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
苏州一男子参与公司团建猝死，家属索赔 130 万被驳回，团建中出现意外，公司应承担哪些法律责任？  
青岛一大妈担心安全绳致自家彩钢瓦受损，多次朝高空作业工人泼水并怒斥，如何评价此行为？反映了哪些问题？  
如何看待新东方子公司在美国开设中文线上课程？目前海外汉语教学发展如何？你看好新东方此次转型吗？  
有没有微丧的高级情绪文案？  
我现在上初三，不知道为什么就感觉很迷茫，学不进去，没有动力，状态非常不好，我也想学好啊，我该怎么办？  
「烟草专卖法实施条例」修改，要求电子烟等新型烟草制品参照卷烟有关规定执行，会带来哪些影响？  
如何看待林志玲讨回《极限挑战》通告费，两天两期节目 400 万？  
如何向孩子解释「为什么 1+1=2, 而不是等于 3 或 4 呢」?  
如何评价游戏《钢铁雄心》新 DLC 绝不后退（No Step Back）？  
营养品和营养品的区别到底有多大？  
如何向孩子解释「为什么人类的皮肤有不同颜色」?  
中国有哪些值得我们探寻的秘境？  
媒体曝朗尼克即将出任曼联临时主帅，他的执教风格如何？能给曼联带来什么变化？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
假如你能从 25 年后的自己那里获得 3 条「人生提示」，你想知道什么？  
南非发现新冠病毒新毒株「存在大量突变，或躲避人体防御」，具体情况如何？人类应当如何防御？  
00 后上班太懒散，领导「发火」骂了滚，年轻人「发火」叫记者，两人谁该「发火」?  
学生集体呕吐，校长痛哭换不动送餐公司，校长有责任吗？他该怎么处理送餐卫生问题？  
如何看待淄博一中学被曝要求高一学完高中全部课程，劝成绩好的学生「学习艺术，冲击清华美术学院」？  
有没有什么虐心的短篇古言推荐？  
法学生面对法考时该特别注意哪些细节更好的通过考试？  
喜剧演员的笑点是不是很高？  
有没有什么甜文推荐，甜死我的那种?  
中国品牌要提升在海外市场的竞争力该怎么做？  
如何向孩子解释「为什么天会变黑」?  
我爸因为樊登说牛肉致痴不让我吃牛肉了，我该怎么办？  
二战英国战争后期扩军到 600 万，又拿了美国 300 多亿援助，为何还要拉上美国打诺曼底，自己打不更好吗？  
