B.1.1.529 毒株被 WHO 紧急列为「需担忧变种」并命名为 Omicron，这意味着什么？  
国产手机性能已经不弱，为什么还有那么多人买苹果?  
姜文或要拍摄抗美援朝电影《战俘营里的奥运会》，对此题材你有何期待？  
《美国往事》这部电影到底好在哪里？  
网传云南哀牢山遇难地质人员仅配备一次性塑料雨衣，或与其失温有关，是真的吗？为何会出现这种情况？  
为什么公司永远都问不到员工离职的真实原因？  
哀牢山 4 名调查人员遇难背后「4 人均为临时抽调，不知定位仪求救功能」，还有哪些信息值得关注？  
2022 世预赛欧洲区附加赛抽签意大利葡萄牙仅 1 队能晋级，谁更有可能晋级世界杯？  
用极端落后技术（至少落后两代）造先进武器会造出什么奇葩来？  
为什么当年被人诟病《超凡蜘蛛侠 2》现在会有人非常追捧?  
河南再通报「营养餐让学生呕吐校长痛哭」，多人被立案调查，该案件后续进展如何？  
如何向孩子解释「宇宙是如何形成的」?  
如果人类是反刍动物，胃病患者数量是否会大幅度减少？  
如何看待张艺兴作为艺人代表在 2021 中国网络媒体论坛上发表的演讲？  
怎样生活才能最充实？  
如何看待《赛博朋克 2077》steam 秋促出现了好评飙升的情况？  
高中数学有什么好的学习方法？  
NBA 21-22 赛季国王三加时 141:137 湖人，威少三双，如何评价这场比赛？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第十一集？  
记者透露「国足换帅已经进入倒计时，概率 99%」，你希望李铁继续执教国足吗？  
如何评价综艺《导演请指教》第四期（上）？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
国考缴费了，但没准备好，还要去考吗，还是说直接放弃，准备省考呢？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
神级程序员都在用什么工具?  
2023 男篮世预赛首战，中国 79:63 轻取日本，周琦伤退郭艾伦 24 分，如何评价这场比赛？  
你会允许狗上床睡觉吗？  
猪肉价格反弹，近期平均批发价回升近 40%，猪价来回波动的原因有哪些？有什么解决办法和应对措施？  
科学家称一种携带「极其大量」突变的新冠病毒变异毒株出现，或比德尔塔毒株更可怕，这意味着什么？  
有什么卸妆油简直好用到爆？  
如何看待李国庆称「董明珠培养 22 岁女助理是为了孵化带货网红」，你认可这种方式吗？  
苏州一男子参与公司团建猝死，家属索赔 130 万被驳回，团建中出现意外，公司应承担哪些法律责任？  
如何看待林志玲讨回《极限挑战》通告费，两天两期节目 400 万？  
NBA 21-22 赛季开拓者 103:118 勇士，库里 32+7+8，如何评价这场比赛？  
科学家都是从小聪明到大吗？  
洛阳一男子没戴口罩坐霸王车，还喊出交警支队长名字称不会被罚，该男子将承担哪些责任？  
青岛一大妈担心安全绳致自家彩钢瓦受损，多次朝高空作业工人泼水并怒斥，如何评价此行为？反映了哪些问题？  
《梦想改造家》陶磊给老爷爷改造的红砖房，真的需要花费 132 万吗？有人能测算出大概成本吗？  
00 后上班太懒散，领导「发火」骂了滚，年轻人「发火」叫记者，两人谁该「发火」?  
如何看待新东方子公司在美国开设中文线上课程？目前海外汉语教学发展如何？你看好新东方此次转型吗？  
有没有微丧的高级情绪文案？  
我现在上初三，不知道为什么就感觉很迷茫，学不进去，没有动力，状态非常不好，我也想学好啊，我该怎么办？  
「烟草专卖法实施条例」修改，要求电子烟等新型烟草制品参照卷烟有关规定执行，会带来哪些影响？  
如何向孩子解释「为什么 1+1=2, 而不是等于 3 或 4 呢」?  
吃火锅时，火锅汤煮多久才是健康的？  
如何评价游戏《钢铁雄心》新 DLC 绝不后退（No Step Back）？  
我爸因为樊登说牛肉致痴不让我吃牛肉了，我该怎么办？  
《英雄联盟》退役选手良小伞发声寻求试训机会，你有什么想说的？  
营养品和营养品的区别到底有多大？  
谈恋爱真的是两个人变幼稚的，做幼稚的事情吗？  
