B.1.1.529 毒株被 WHO 紧急列为「需担忧变种」并命名为 Omicron，这意味着什么？  
姜文或要拍摄抗美援朝电影《战俘营里的奥运会》，对此题材你有何期待？  
国产手机性能已经不弱，为什么还有那么多人买苹果?  
哀牢山 4 名调查人员遇难背后「4 人均为临时抽调，不知定位仪求救功能」，还有哪些信息值得关注？  
如何评价电影《扬名立万》？  
你心目中的中国十大城市排行？  
怎么解读 A 岛上的动物园规则怪谈？  
如何评价杨超越的土库曼民族装扮？  
你住过最贵的酒店是哪家？  
河南营养餐学生呕吐涉事企业称校长曾与另一企业签 20 年合同，违约需赔付 3 倍投资金，真实情况如何？  
河南再通报「营养餐让学生呕吐校长痛哭」，多人被立案调查，该案件后续进展如何？  
阿斯伯格综合征的手写字体都是什么样的？  
皮尔斯到底是什么水平的球员，为什么生涯仅一个二阵？  
无忧无虑且家里有钱漂亮的女生是什么样的？  
语文作文里面有什么高级词汇能替换众所周知的词语？  
你觉得打工好还是创业好呢？  
为什么父母可以接受自己的平庸，却不愿意接受孩子的平庸呢？  
敏锐的察觉到别人不喜欢自己怎么办？  
被要过微信的女生是因为长的好看吗？  
你感觉能力跟学历哪个更重要？  
为什么当年被人诟病《超凡蜘蛛侠 2》现在会有人非常追捧?  
怎样生活才能最充实？  
明年 3 月 1 日起微信、支付宝个人收款码不能用于经营收款，将带来哪些影响？  
《美国往事》这部电影到底好在哪里？  
网传云南哀牢山遇难地质人员仅配备一次性塑料雨衣，或与其失温有关，是真的吗？为何会出现这种情况？  
为什么公司永远都问不到员工离职的真实原因？  
如何看待张艺兴作为艺人代表在 2021 中国网络媒体论坛上发表的演讲？  
2022 世预赛欧洲区附加赛抽签意大利葡萄牙仅 1 队能晋级，谁更有可能晋级世界杯？  
如何向孩子解释「宇宙是如何形成的」?  
用极端落后技术（至少落后两代）造先进武器会造出什么奇葩来？  
如果人类是反刍动物，胃病患者数量是否会大幅度减少？  
爸爸花七千多给我买了一个华为很老的笔记本电脑，我觉得不好用，但又舍不得换怎么办？  
如何看待《赛博朋克 2077》steam 秋促出现了好评飙升的情况？  
高中数学有什么好的学习方法？  
NBA 21-22 赛季国王三加时 141:137 湖人，威少三双，如何评价这场比赛？  
记者透露「国足换帅已经进入倒计时，概率 99%」，你希望李铁继续执教国足吗？  
如何评价国产动画《一人之下》第四季第十一集？  
如何评价综艺《导演请指教》第四期（上）？  
00 后上班太懒散，领导「发火」骂了滚，年轻人「发火」叫记者，两人谁该「发火」?  
国考缴费了，但没准备好，还要去考吗，还是说直接放弃，准备省考呢？  
神级程序员都在用什么工具?  
2023 男篮世预赛首战，中国 79:63 轻取日本，周琦伤退郭艾伦 24 分，如何评价这场比赛？  
你会允许狗上床睡觉吗？  
猪肉价格反弹，近期平均批发价回升近 40%，猪价来回波动的原因有哪些？有什么解决办法和应对措施？  
如何向孩子解释「为什么人类的皮肤有不同颜色」?  
为什么川渝地区吃火锅时喜欢蘸油碟，而北方地区更喜欢麻酱呢？  
有没有什么甜文推荐，甜死我的那种?  
我现在上初三，不知道为什么就感觉很迷茫，学不进去，没有动力，状态非常不好，我也想学好啊，我该怎么办？  
如何评价游戏《钢铁雄心》新 DLC 绝不后退（No Step Back）？  
有没有微丧的高级情绪文案？  
