东航一架波音 737 客机在广西藤县坠毁，机上 132 人伤亡未明，情况如何？可能是什么原因造成的？  
东航一客机在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
监控拍下东航客机坠落瞬间「机头朝下直线坠落，空中疑未解体」，如何从专业角度进行解读？  
秦刚做客美电视节目遭「区别对待」，9 分钟被打断 23 次，该主持是何意图？  
东航一架波音 737 飞机坠毁，为什么波音 737 出事故的频率这么高？如何评价它的安全性？  
《楚门的世界》中，妻子既然不爱楚门为什么反复提及要与楚门生一个孩子？  
明明今麦郎、白象的泡面那么好吃，为什么没有统一康师傅火？  
中年女领导真的会针对年轻貌美的女下属吗？  
泽连斯基叫停乌反对党活动，梅德韦杰夫讽刺向西方民主理念又迈出一步，其中还有哪些信息值得关注？  
象棋里的车是不是过强了？是否应该削弱一下?  
如果有两颗药丸，一颗吃了让你写代码 100% 不出错，另一颗吃了能让你 100% 发现并修改 bug，选哪颗？  
据说家猪放生会一年内野化成有獠牙的野猪，这是什么原理？  
东航波音 737 客机具体坠机地点公布，为梧州市藤县琅南镇莫埌村，有哪些信息值得关注？  
男方父母知道自己儿子女朋友怀孕了，会是什么反应?  
邯郸汽车冲撞致 4 人死亡案件犯罪嫌疑人刘某北被刑事拘留，他将承担哪些法律责任？  
抑郁症失去兴趣很久了，最近突然对打游戏很感兴趣，我应该坚持吗？  
超级小桀回应拼多多 6 万人砍单失败，表示不知道自己如何砍单成功的，你怎么看？  
怎么看待有些大学生放假非高铁、飞机不坐?  
如何看待韩国候任总统尹锡悦宣布将总统办公室迁出青瓦台？这意味着什么？  
人可以极简主义到什么程度？  
怎么判定一个人的智商高不高？  
为什么现在的劳力士涨价到了江诗丹顿的价位了？  
那些离了婚带着孩子的女人现在都怎么样了？  
为什么欧洲足坛一些长期战绩不佳的球队会一直有球迷？  
如何看待「毁掉孩子的最好方法就是给他一部手机」这个言论？  
大学生在大学期间应该做什么？  
你有没有一刻很讨厌家人？  
备孕需要提前多久开始，有什么注意事项和成功经验？  
对于恋爱，你有什么想说的？  
如何看待 「中国女孩年级第一牛津毕业被质疑」这一事件？  
有哪些你认为绝妙的诗句？  
如何看待江西财经大学核酸检测直到凌晨四点半才结束？期间安排是否合理？  
中方向乌克兰新增 1000 万元人道主义援助，可以给当地哪些帮助？  
乐事薯片或将从 4 月 15 日开始涨价，你能接受吗？涨价可能出于哪些原因考虑？  
毛戈平某粉膏被检测出重金属铬含量相对较高，毛戈平回应称「具体样本来源无从考证」，真实情况是怎样的？  
岸田与莫迪会谈后宣布对印投资 5 万亿日元，这可能出于哪些考虑？还有哪些信息值得关注？  
单休 6200 双休 5000 怎么选？  
据媒体报道，一架搭载 133 人的客机在广西藤县发生事故，伤亡情况未明，具体情况究竟如何？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
《让子弹飞》里的哪些台词让你印象最深？  
如何看待哈尔滨工程大学禁止英语六级刷分「已过六级者不可再次报考，学生不得连续报考六级」？  
22 考研国家线已出，大概 300W 考生没有上岸，他们该何去何从？  
专家称「 60 岁退休是劳动力和智力上的社会资源浪费」，如何评价这一观点？  
成为一名机长是一种什么体验？  
为什么现在招聘 C++ 程序员这么难？  
当面临读书还是打工的时候，该怎么选？  
考驾照哪科最难?  
女生努力工作，担任重要岗位，然而领导并没有什么认可，工资完全低于自我预期，怎么办呢？  
PMP 考试一定要报培训班吗？  
女朋友生日该送什么礼物？  
