东航一架波音 737 客机在广西藤县坠毁，机上 132 人伤亡未明，情况如何？可能是什么原因造成的？  
东航一客机在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
监控拍下东航客机坠落瞬间「机头朝下直线坠落，空中疑未解体」，如何从专业角度进行解读？  
秦刚做客美电视节目遭「区别对待」，9 分钟被打断 23 次，该主持是何意图？  
东航一架波音 737 飞机坠毁，为什么波音 737 出事故的频率这么高？如何评价它的安全性？  
《楚门的世界》中，妻子既然不爱楚门为什么反复提及要与楚门生一个孩子？  
明明今麦郎、白象的泡面那么好吃，为什么没有统一康师傅火？  
泽连斯基叫停乌反对党活动，梅德韦杰夫讽刺向西方民主理念又迈出一步，其中还有哪些信息值得关注？  
中年女领导真的会针对年轻貌美的女下属吗？  
如果有两颗药丸，一颗吃了让你写代码 100% 不出错，另一颗吃了能让你 100% 发现并修改 bug，选哪颗？  
据说家猪放生会一年内野化成有獠牙的野猪，这是什么原理？  
泽连斯基 2022 年 3 月 17 日联合国演讲，左胸图案为什么那么像纳粹铁十字勋章?  
超级小桀回应拼多多 6 万人砍单失败，表示不知道自己如何砍单成功的，你怎么看？  
男方父母知道自己儿子女朋友怀孕了，会是什么反应?  
俄罗斯拟退出世贸组织，有哪些信息值得关注？会带来什么影响？  
邯郸汽车冲撞致 4 人死亡案件犯罪嫌疑人刘某北被刑事拘留，他将承担哪些法律责任？  
抑郁症失去兴趣很久了，最近突然对打游戏很感兴趣，我应该坚持吗？  
怎么看待有些大学生放假非高铁、飞机不坐?  
为什么现在的劳力士涨价到了江诗丹顿的价位了？  
东航客机坠毁，中国民航 4227 天安全记录「清零」，作为民航从业者的你是什么样的心情？  
如何看待「毁掉孩子的最好方法就是给他一部手机」这个言论？  
象棋里的车是不是过强了？是否应该削弱一下?  
如何看待韩国候任总统尹锡悦宣布将总统办公室迁出青瓦台？这意味着什么？  
岸田与莫迪会谈后宣布对印投资 5 万亿日元，这可能出于哪些考虑？还有哪些信息值得关注？  
有哪些你认为绝妙的诗句？  
如何看待 「中国女孩年级第一牛津毕业被质疑」这一事件？  
如何看待江西财经大学核酸检测直到凌晨四点半才结束？期间安排是否合理？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
怎么判定一个人的智商高不高？  
如果林黛玉要在现代生活，你觉得她要改变自己哪些方面？  
毛戈平某粉膏被检测出重金属铬含量相对较高，毛戈平回应称「具体样本来源无从考证」，真实情况是怎样的？  
对于恋爱，你有什么想说的？  
人可以极简主义到什么程度？  
你见过的最能吃的人有多能吃？  
CDPR 确认正在用 UE5 开发《巫师》系列新作，你有什么期待？  
据媒体报道，一架搭载 133 人的客机在广西藤县发生事故，伤亡情况未明，具体情况究竟如何？  
你有没有一刻很讨厌家人？  
魂系列、只狼、艾尔登法环等 FROMSOFTWARE 游戏中的平民百姓都去哪了？  
可以给我说说人这一辈子该怎么活才心安理得吗？  
女朋友生日该送什么礼物？  
画画时，如何准确的起形？  
怎么判断孩子是不是学霸的料？  
自己觉得累的友谊，并且又割舍不掉，还能继续吗？  
乌克兰的未来是否会更好？  
备孕需要提前多久开始，有什么注意事项和成功经验？  
哪个瞬间你突然觉得读书真有用？  
为什么跟喜欢的人聊天会没话题呢？  
大学生在大学期间应该做什么？  
PMP 考试一定要报培训班吗？  
与导师汇报学习进度的时候没东西写，就只是看了几篇文献，该怎么办？  
