东航一架波音 737 客机在广西藤县坠毁，机上 132 人伤亡未明，情况如何？可能是什么原因造成的？  
东航一客机在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
如果有两颗药丸，一颗吃了让你写代码 100% 不出错，另一颗吃了能让你 100% 发现并修改 bug，选哪颗？  
超级小桀回应拼多多 6 万人砍单失败，表示不知道自己如何砍单成功的，你怎么看？  
监控拍下东航客机坠落瞬间「机头朝下直线坠落，空中疑未解体」，如何从专业角度进行解读？  
东航客机坠毁，中国民航 4227 天安全记录「清零」，作为民航从业者的你是什么样的心情？  
明明今麦郎、白象的泡面那么好吃，为什么没有统一康师傅火？  
东航一架波音 737 飞机坠毁，为什么波音 737 出事故的频率这么高？如何评价它的安全性？  
泽连斯基叫停乌反对党活动，梅德韦杰夫讽刺向西方民主理念又迈出一步，其中还有哪些信息值得关注？  
罗伯特·帕丁森的演技给《新蝙蝠侠》拖后腿了吗？  
泽连斯基 2022 年 3 月 17 日联合国演讲，左胸图案为什么那么像纳粹铁十字勋章?  
据说家猪放生会一年内野化成有獠牙的野猪，这是什么原理？  
怎么看待有些大学生放假非高铁、飞机不坐?  
中年女领导真的会针对年轻貌美的女下属吗？  
俄罗斯拟退出世贸组织，有哪些信息值得关注？会带来什么影响？  
邯郸汽车冲撞致 4 人死亡案件犯罪嫌疑人刘某北被刑事拘留，他将承担哪些法律责任？  
3 月 21 日上海新增本土确诊病例 31 例、无症状感染者 865 例，目前情况如何？  
《楚门的世界》中，妻子既然不爱楚门为什么反复提及要与楚门生一个孩子？  
男方父母知道自己儿子女朋友怀孕了，会是什么反应?  
《英雄联盟》的腕豪算是设计失败的英雄吗？  
更新 iOS 15.4  后，为什么只有 iPhone 12 之后的机型支持口罩下的面容解锁？  
37 岁失业了超级痛苦，怎么办？  
如何培养出一个安全依恋型宝宝？  
法国政府没收三十多名俄罗斯公民财产，法国政府的行为比希特勒还恶劣吗？  
3 月 21 日 31 省区市新增本土病例「2281＋2313」，目前各地情况如何？  
如何看待泽连斯基警告称「若俄乌谈判失败，可能引发第三次世界大战 」？其中透露出哪些信息？  
看书又不能直接产生经济价值，看那么多书有啥用？  
宝宝喜欢的礼物一定要让给别人吗？  
第一次用 iPhone 需要注意什么?  
如何看待 3 月 21 日 A 股午后大跳水？后市如何？  
京东家电超级新品季，有哪些新家电值得期待？  
为什么现在《英雄联盟》中路玩家都不怎么要蓝 BUFF 了？  
又近视又老花，可以只配一副眼镜吗？  
适合女生的 AJ1 有哪些？  
如何看待疫情期间那些过度恐慌的人？  
能否通过渲染矢量画面，从根本上解决游戏锯齿问题？  
你都见过哪些优秀的早安文案？  
27 岁依旧不想结婚怎么办?  
大学期间除了好好学习还有什么值得做的事情？  
有没有那种虐到骨子里的文？  
如何以「你后悔了吗」为开头写个故事？  
为什么现在的劳力士涨价到了江诗丹顿的价位了？  
抑郁症失去兴趣很久了，最近突然对打游戏很感兴趣，我应该坚持吗？  
秦刚做客美电视节目遭「区别对待」，9 分钟被打断 23 次，该主持是何意图？  
象棋里的车是不是过强了？是否应该削弱一下?  
如何看待 「中国女孩年级第一牛津毕业被质疑」这一事件？  
CDPR 确认正在用 UE5 开发《巫师》系列新作，你有什么期待？  
为什么大陆演员很难演出香港黑帮片中的那种骨子里的江湖气？  
如何看待江西财经大学核酸检测直到凌晨四点半才结束？期间安排是否合理？  
如何看待「毁掉孩子的最好方法就是给他一部手机」这个言论？  
