东航一客机在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
东航一架波音 737 客机在广西藤县坠毁，机上 132 人伤亡未明，情况如何？可能是什么原因造成的？  
东航客机坠毁，中国民航 4227 天安全记录「清零」，作为民航从业者的你是什么样的心情？  
如果有两颗药丸，一颗吃了让你写代码 100% 不出错，另一颗吃了能让你 100% 发现并修改 bug，选哪颗？  
超级小桀回应拼多多 6 万人砍单失败，表示不知道自己如何砍单成功的，你怎么看？  
明明今麦郎、白象的泡面那么好吃，为什么没有统一康师傅火？  
监控拍下东航客机坠落瞬间「机头朝下直线坠落，空中疑未解体」，如何从专业角度进行解读？  
泽连斯基 2022 年 3 月 17 日联合国演讲，左胸图案为什么那么像纳粹铁十字勋章?  
3 月 21 日 31 省区市新增本土病例「2281＋2313」，目前各地情况如何？  
罗伯特·帕丁森的演技给《新蝙蝠侠》拖后腿了吗？  
俄罗斯拟退出世贸组织，有哪些信息值得关注？会带来什么影响？  
据说家猪放生会一年内野化成有獠牙的野猪，这是什么原理？  
怎么看待有些大学生放假非高铁、飞机不坐?  
东航一架波音 737 飞机坠毁，为什么波音 737 出事故的频率这么高？如何评价它的安全性？  
3 月 21 日吉林省本地新增「1902+563」，其中长春确诊 1437 例，目前当地防疫情况如何？  
邯郸汽车冲撞致 4 人死亡案件犯罪嫌疑人刘某北被刑事拘留，他将承担哪些法律责任？  
3 月 21 日上海新增本土确诊病例 31 例、无症状感染者 865 例，目前情况如何？  
中年女领导真的会针对年轻貌美的女下属吗？  
网友爆料 WBG 内部矛盾重重，TheShy 遭排挤住进地下室，实际情况究竟是怎样的？  
《英雄联盟》的腕豪算是设计失败的英雄吗？  
为什么大部分国产剧和大部分英剧、美剧比起来显得那么干净？  
NBA 21-22 赛季湖人 131:120 骑士，詹姆斯 38+11+12，如何评价这场比赛？  
为什么有些人不喜欢承认错误？  
如何看待泽连斯基警告称「若俄乌谈判失败，可能引发第三次世界大战 」？其中透露出哪些信息？  
为什么现在《英雄联盟》中路玩家都不怎么要蓝 BUFF 了？  
东方航空美股股价跌超 7%，波音公司跌 3.6%，本次事故对东方航空公司会有何影响？  
花 8000 买苹果 13P 用 5 年好，还是连续 5 年每年都花 1600 元换新手机划算？  
第一次用 iPhone 需要注意什么?  
看书又不能直接产生经济价值，看那么多书有啥用？  
昆明妇幼保健院产房安摄像头，录制新生儿影像为纪念品出售，这其中会有哪些隐患？  
如何看待 3 月 21 日 A 股午后大跳水？后市如何？  
京东家电超级新品季，有哪些新家电值得期待？  
孩子二年级，考试几乎都是班里第一名，渐渐我没办法接受他考不好，考不好就想批评他，怎么办?  
快中考了，怎么戒掉手机？  
《与君初相识》好看吗？值得追吗？  
24 岁产妇早产 1 女 4 男 5 胞胎，生 5 胞胎的概率有多小？对产妇来说可能会有哪些风险？  
又近视又老花，可以只配一副眼镜吗？  
猫知道面前生物的具体性别吗？  
27 岁依旧不想结婚怎么办?  
有哪些女主美艳妩媚疯狂撩男主的现代言情小说？  
能否通过渲染矢量画面，从根本上解决游戏锯齿问题？  
有哪些省时省力的厨房新家电值得推荐？  
如何看待疫情期间那些过度恐慌的人？  
如果有一种病毒，所有的口罩都防不住他，有 90％至 100％的致死率，人类会不会灭绝？  
大学期间除了好好学习还有什么值得做的事情？  
你都见过哪些优秀的早安文案？  
大学独来独往会尴尬吗？  
学生党想买 iPad 当作娱乐工具，是选 Air 5 还是 Pro？  
「露营生活」真的能够减压吗？  
有没有那种虐到骨子里的文？  
