东航 MU5735 在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
东航 MU5735 波音 737 客机在广西坠毁，机上载有 132 人，情况如何？或由什么原因造成？  
如何看待 3 月 22 日万门大学大规模解散用户微信群，创始人童哲联系不上疑似卷钱跑路？  
泽连斯基 2022 年 3 月 17 日联合国演讲，左胸图案为什么那么像纳粹铁十字勋章?  
为什么大部分国产剧和大部分英剧、美剧比起来显得那么干净？  
俄罗斯政党议员提交「退出世贸组织」法律草案，若通过会对俄罗斯造成什么影响？  
监控拍下东航 MU5735 客机坠落瞬间「机头朝下直线坠落，空中疑未解体」，如何从专业角度进行解读？  
网友爆料 WBG 内部矛盾重重，TheShy 遭排挤住进地下室，实际情况究竟是怎样的？  
如果有一种病毒，所有的口罩都防不住他，有 90％至 100％的致死率，人类会不会灭绝？  
中国最美的春天在哪里？  
如何看待台湾最新民调显示 77.3% 的人支持两岸「和平往来」？  
为什么这次俄乌冲突中死了那么多的俄军将领？  
如何看待泽连斯基警告称「若俄乌谈判失败，可能引发第三次世界大战 」？其中透露出哪些信息？  
媒体称「俄外交部宣布将停止日俄和平条约谈判」，这可能出于哪些考虑？会产生哪些影响？  
明明今麦郎、白象的泡面那么好吃，为什么没有统一康师傅火？  
花 8000 买苹果 13P 用 5 年好，还是连续 5 年每年都花 1600 元换新手机划算？  
孩子被保送到复旦，答应给他换手机，但又觉得新手机太贵怎么办（原来用的 iPhone 5）？  
东方航空美股股价跌超 7%，波音公司跌 3.6%，本次事故对东方航空公司会有何影响？  
沈腾会塌房吗？  
心理救援医生呼吁「给予 MU5735 机上人员家属应有尊重」，在后续救援工作中还有哪些细节需要关注？  
为什么现在《英雄联盟》中路玩家都不怎么要蓝 BUFF 了？  
如何看待东航 MU5735 客机坠毁后网络出现多位自称未登机「幸运儿」？面对事故公众应有怎样心态？  
俄罗斯外交部副部长称，俄罗斯与美国正处于断交的边缘，释放了哪些信号？  
如何看待 3 月 21 日 A 股午后大跳水？后市如何？  
如何评价 Redmi K50 旗舰系列首销 5 分钟销量超 33 万台？  
法国宣布冻结俄罗斯央行 220 亿欧元资产，会给俄罗斯带来哪些影响？  
你吃过最好吃的方便面名字叫什么？  
悬疑剧情向解谜游戏《三伏》于 3 月 21 日推出试玩版，体验如何？  
工人应该感谢老板吗？  
东航 MU5735 坠毁，中国民航 4227 天安全记录「清零」，作为民航从业者的你是什么样的心情？  
公司在招聘信息上注明了五险一金，但公司的参保人员为 0，公司会给我交社保吗？  
我坚持八段锦差不多一个月了。白天没时间，都是晚上练 3 遍。晚上睡觉总心神不宁。请问什么原因？  
月生活费 1.5k 大学生有必要攒钱吗？  
古代贵族饭桌上，有哪些流传至今的「点心」？  
爸妈总担心自己不爱做家务，不想学做菜以后没人要怎么办？  
大学生不考研就是对自己的未来不负责任吗？  
大学生一定要跟室友合群吗？  
大学四年，你的穿衣风格有什么变化吗？  
上了大学后还怀念高中，是因为在大学混的不好吗？  
假如你是《蜘蛛侠·英雄无归》里的彼得·帕克，在真名暴露后你会怎么做？  
成年后是先买房好？还是先买车好？  
俄乌首次交换被俘人员，9 名俄罗斯军人及乌克兰梅利托波尔市市长同时被释放，透露了哪些信息？  
考上公务员了，还有必要考各种证吗？  
上班下班都是一个人，一天复一天，感觉未来好迷茫我该怎么办？  
据说家猪放生会一年内野化成有獠牙的野猪，这是什么原理？  
怎么看待有些大学生放假非高铁、飞机不坐?  
离婚冷静期施行后，出现「离婚不成，先立遗嘱的现象」，这是出于哪些因素考虑？「立遗嘱」还有哪些趋势？  
昆明妇幼保健院产房安摄像头，录制新生儿影像为纪念品出售，这其中会有哪些隐患？  
3 月 21 日上海新增本土确诊病例 31 例、无症状感染者 865 例，目前情况如何？  
猫知道面前生物的具体性别吗？  
