东航 MU5735 在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
东航 MU5735 波音 737 客机在广西坠毁，机上载有 132 人，情况如何？或由什么原因造成？  
如何看待 3 月 22 日万门大学大规模解散用户微信群，创始人童哲联系不上疑似卷钱跑路？  
泽连斯基 2022 年 3 月 17 日联合国演讲，左胸图案为什么那么像纳粹铁十字勋章?  
为什么大部分国产剧和大部分英剧、美剧比起来显得那么干净？  
如何看待台湾最新民调显示 77.3% 的人支持两岸「和平往来」？  
监控拍下东航 MU5735 客机坠落瞬间「机头朝下直线坠落，空中疑未解体」，如何从专业角度进行解读？  
网友爆料 WBG 内部矛盾重重，TheShy 遭排挤住进地下室，实际情况究竟是怎样的？  
为什么这次俄乌冲突中死了那么多的俄军将领？  
春游为什么又叫做「踏青」？  
孩子被保送到复旦，答应给他换手机，但又觉得新手机太贵怎么办（原来用的 iPhone 5）？  
如果有一种病毒，所有的口罩都防不住他，有 90％至 100％的致死率，人类会不会灭绝？  
如何看待泽连斯基警告称「若俄乌谈判失败，可能引发第三次世界大战 」？其中透露出哪些信息？  
媒体称「俄外交部宣布将停止日俄和平条约谈判」，这可能出于哪些考虑？会产生哪些影响？  
东方航空美股股价跌超 7%，波音公司跌 3.6%，本次事故对东方航空公司会有何影响？  
花 8000 买苹果 13P 用 5 年好，还是连续 5 年每年都花 1600 元换新手机划算？  
俄罗斯政党议员提交「退出世贸组织」法律草案，若通过会对俄罗斯造成什么影响？  
心理救援医生呼吁「给予 MU5735 机上人员家属应有尊重」，在后续救援工作中还有哪些细节需要关注？  
沈腾会塌房吗？  
如何看待东航 MU5735 客机坠毁后网络出现多位自称未登机「幸运儿」？面对事故公众应有怎样心态？  
为什么现在《英雄联盟》中路玩家都不怎么要蓝 BUFF 了？  
俄罗斯外交部副部长称，俄罗斯与美国正处于断交的边缘，释放了哪些信号？  
已发布的天玑 8100 新品中，realme 真我 GT Neo3 的优势和特点是什么，是否值得购买？  
如何评价 Redmi K50 旗舰系列首销 5 分钟销量超 33 万台？  
如何看待 3 月 21 日 A 股午后大跳水？后市如何？  
法国宣布冻结俄罗斯央行 220 亿欧元资产，会给俄罗斯带来哪些影响？  
你吃过最好吃的方便面名字叫什么？  
悬疑剧情向解谜游戏《三伏》于 3 月 21 日推出试玩版，体验如何？  
我坚持八段锦差不多一个月了。白天没时间，都是晚上练 3 遍。晚上睡觉总心神不宁。请问什么原因？  
工人应该感谢老板吗？  
人不聪明怎么办？  
公司在招聘信息上注明了五险一金，但公司的参保人员为 0，公司会给我交社保吗？  
你遇到的最抠的人是什么样的 ？  
《新蝙蝠侠》中谜语人的行为算是「为民除害」吗？是正义的吗？  
如何评价 3 月 22 日发布的 realme 首款旗舰降噪耳机真我 Buds Air3？值得入手吗？  
古代贵族饭桌上，有哪些流传至今的「点心」？  
大学四年，你的穿衣风格有什么变化吗？  
成年后是先买房好？还是先买车好？  
俄乌首次交换被俘人员，9 名俄罗斯军人及乌克兰梅利托波尔市市长同时被释放，透露了哪些信息？  
蝙蝠侠因什么而伟大？  
林黛玉生病要吃燕窝，分家后贾宝玉拿什么养活林黛玉?  
想要换掉一个下属，请教下各位大神如何破局？  
上了大学后还怀念高中，是因为在大学混的不好吗？  
怎么能让一个内向的人变得开朗？  
低学历的人还有出路吗？  
亲爱的陌生人，如果回到高二下学期，你想弥补哪些遗憾呢？  
心情不好 ，有哪些好的缓解方式？  
生活看不到希望，现在努力有用吗？  
考上公务员了，还有必要考各种证吗？  
昆明妇幼保健院产房安摄像头，录制新生儿影像为纪念品出售，这其中会有哪些隐患？  
