东航 MU5735 在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
如何看待 3 月 22 日万门大学大规模解散用户微信群，创始人童哲联系不上疑似卷钱跑路？  
东航 MU5735 波音 737 客机在广西坠毁，机上载有 132 人，情况如何？或由什么原因造成？  
如何看待台湾最新民调显示 77.3% 的人支持两岸「和平往来」？  
孩子被保送到复旦，答应给他换手机，但又觉得新手机太贵怎么办（原来用的 iPhone 5）？  
为什么这次俄乌冲突中死了那么多的俄军将领？  
监控拍下东航 MU5735 客机坠落瞬间「机头朝下直线坠落，空中疑未解体」，如何从专业角度进行解读？  
如何看待《海贼王》1044 话情报？  
如何看待北大文科博士在深圳大学任教经济困难，月薪 1-3 千，上网课都要求学校发网络补助？  
网友爆料 WBG 内部矛盾重重，TheShy 遭排挤住进地下室，实际情况究竟是怎样的？  
国务院调查组发布会介绍 MU5735 搜寻最新进展，尚未发现机上幸存人员，还有哪些信息需要关注？  
如果有一种病毒，所有的口罩都防不住他，有 90％至 100％的致死率，人类会不会灭绝？  
如何看待泽连斯基警告称「若俄乌谈判失败，可能引发第三次世界大战 」？其中透露出哪些信息？  
媒体称「俄外交部宣布将停止日俄和平条约谈判」，这可能出于哪些考虑？会产生哪些影响？  
文艺圈讽刺男足二十年都没事儿，为何巩汉林这次却引起轩然大波呢？  
美国国安局对中国使用顶级网络武器证据曝光，其中有哪些细节值得关注？  
花 8000 买苹果 13P 用 5 年好，还是连续 5 年每年都花 1600 元换新手机划算？  
东方航空美股股价跌超 7%，波音公司跌 3.6%，本次事故对东方航空公司会有何影响？  
如何看待东航 MU5735 客机坠毁后网络出现多位自称未登机「幸运儿」？面对事故公众应有怎样心态？  
普京战败会被挂路灯吗?  
为什么江歌母亲不去网暴陈世峰的家人，而是刘鑫家人？  
法国宣布冻结俄罗斯央行 220 亿欧元资产，会给俄罗斯带来哪些影响？  
15 年来房贷出现首次负增长意味着什么？  
东航 MU5735 坠毁事件详情公布，尚未发现幸存人员，已联系到全部旅客家属，还有哪些细节值得关注？  
西安交通大学电气工程 22 考研第一名 450 分，400 分仅排第 281 名，为什么高分这么多？  
我坚持八段锦差不多一个月了。白天没时间，都是晚上练 3 遍。晚上睡觉总心神不宁。请问什么原因？  
怎么看待部分大学生称疫情偷走了青春？  
假如我魂穿到中世纪后期欧洲一位贵族小姐身上，怎样才能当上王后?  
沈腾会塌房吗？  
公司在招聘信息上注明了五险一金，但公司的参保人员为 0，公司会给我交社保吗？  
如果全球都停止出口粮食，中国能否自给自足？  
宿舍有哪些可以免煮的速食推荐？  
美术生怎么看《猎罪图鉴》？  
蝙蝠侠因什么而伟大？  
是什么让你暂停 / 停止了对《原神》的充值抽卡行为？  
所以说人类的存活对地球有什么意义呢？  
被爱的前提是要漂亮吗?  
对于非常后悔的事要怎么去安慰自己？  
你所知道的抗战期间的故事有哪些？  
三月中旬南北两极同时出现极端高温，是什么原因导致的？对全球可能会造成哪些影响？  
如何看待 3 月 21 日 A 股午后大跳水？后市如何？  
你吃过最好吃的方便面名字叫什么？  
俄乌首次交换被俘人员，9 名俄罗斯军人及乌克兰梅利托波尔市市长同时被释放，透露了哪些信息？  
俄罗斯外交部副部长称，俄罗斯与美国正处于断交的边缘，释放了哪些信号？  
失事飞机 MU5735 残骸抛撒面积非常大，甚至出现在山的另一边，还有哪些信息值得关注？  
孩子不到三岁，总偷偷拿东西吃，打不得骂不得，讲道理也听不进去，怎么办？  
皮肤敏感的人穿什么面料的家居服既不刺激皮肤、又肤感绝佳？  
有没有那种虐到骨子里的文？  
有哪些女主美艳妩媚疯狂撩男主的现代言情小说？  
俄乌战争打到现在俄军伤亡和装备损失如何?  
