东航 MU5735 在广西确认坠毁，138 名消防救援人员已赶赴现场，目前情况如何？搜救难度有多大？  
如何看待 3 月 22 日万门大学大规模解散用户微信群，创始人童哲联系不上疑似卷钱跑路？  
如何看待台湾最新民调显示 77.3% 的人支持两岸「和平往来」？  
孩子被保送到复旦，答应给他换手机，但又觉得新手机太贵怎么办（原来用的 iPhone 5）？  
如何看待《海贼王》1044 话情报？  
东航 MU5735 波音 737 客机在广西坠毁，机上载有 132 人，情况如何？或由什么原因造成？  
监控拍下东航 MU5735 客机坠落瞬间「机头朝下直线坠落，空中疑未解体」，如何从专业角度进行解读？  
为什么这次俄乌冲突中死了那么多的俄军将领？  
如何看待北大文科博士在深圳大学任教经济困难，月薪 1-3 千，上网课都要求学校发网络补助？  
国务院调查组发布会介绍 MU5735 搜寻最新进展，尚未发现机上幸存人员，还有哪些信息需要关注？  
如果有一种病毒，所有的口罩都防不住他，有 90％至 100％的致死率，人类会不会灭绝？  
网友爆料 WBG 内部矛盾重重，TheShy 遭排挤住进地下室，实际情况究竟是怎样的？  
文艺圈讽刺男足二十年都没事儿，为何巩汉林这次却引起轩然大波呢？  
美国国安局对中国使用顶级网络武器证据曝光，其中有哪些细节值得关注？  
媒体称「俄外交部宣布将停止日俄和平条约谈判」，这可能出于哪些考虑？会产生哪些影响？  
如何看待泽连斯基警告称「若俄乌谈判失败，可能引发第三次世界大战 」？其中透露出哪些信息？  
为什么江歌母亲不去网暴陈世峰的家人，而是刘鑫家人？  
普京战败会被挂路灯吗?  
东方航空美股股价跌超 7%，波音公司跌 3.6%，本次事故对东方航空公司会有何影响？  
如何看待东航 MU5735 客机坠毁后网络出现多位自称未登机「幸运儿」？面对事故公众应有怎样心态？  
花 8000 买苹果 13P 用 5 年好，还是连续 5 年每年都花 1600 元换新手机划算？  
15 年来房贷出现首次负增长意味着什么？  
东航 MU5735 坠毁事件详情公布，尚未发现幸存人员，飞机起飞前符合适航要求，还有哪些细节值得关注？  
怎么看待部分大学生称疫情偷走了青春？  
西安交通大学电气工程 22 考研第一名 450 分，400 分仅排第 281 名，为什么高分这么多？  
法国宣布冻结俄罗斯央行 220 亿欧元资产，会给俄罗斯带来哪些影响？  
我坚持八段锦差不多一个月了。白天没时间，都是晚上练 3 遍。晚上睡觉总心神不宁。请问什么原因？  
小米集团发布 2021 年第四季度及全年财报，有哪些值得关注的信息和数据？  
恒大物业公告称，其 134 亿存款被银行强制执行，有哪些值得关注的信息？  
如何评价《海贼王》1044 话最新情报，路飞的橡胶果实原名为人人果实幻兽种尼卡形态？  
沈腾会塌房吗？  
公司在招聘信息上注明了五险一金，但公司的参保人员为 0，公司会给我交社保吗？  
如果全球都停止出口粮食，中国能否自给自足？  
如何看待动画《咒术回战》官方宣称台湾为国家后删帖道歉？  
美术生怎么看《猎罪图鉴》？  
所以说人类的存活对地球有什么意义呢？  
如何评价自主品牌混合动力技术已赶超国外？自主品牌现在又是什么水平？  
为什么孙颖莎打不过王曼昱？  
为什么越南使用汉字 3000 年，在上世纪短短 30 年间就废除了？  
《英雄联盟》中哪四个英雄可以与上单四姐妹齐名？  
都是些什么人在读波普尔、哈耶克的著作？  
你所知道的抗战期间的故事有哪些？  
努力了真的会有好的结果吗？  
你吃过最好吃的方便面名字叫什么？  
如何看待 3 月 21 日 A 股午后大跳水？后市如何？  
俄罗斯外交部副部长称，俄罗斯与美国正处于断交的边缘，释放了哪些信号？  
对于非常后悔的事要怎么去安慰自己？  
如何评价 Redmi K50 旗舰系列首销 5 分钟销量超 33 万台？  
月生活费 1.5k 大学生有必要攒钱吗？  
是什么让你下定决心减肥并坚持的？  
