日本偷袭珍珠港 80 周年，日本 99 名议员集体参拜靖国神社，如何评价日本对待历史的这一态度？  
俄总统普京「闪电」访问印度，签署 28 项协议，可能会带来哪些影响？  
美国学者揭穿 BBC 故意抹黑中国，称「其报道先入为主，完全曲解了我的意思」，这透露了哪些信息？  
2021 乒乓球世界杯决赛樊振东 4:1 击败张本智和夺冠，如何评价本场比赛？  
截至 12 月 7 日 10 时，浙江宁波在大规模核酸检测中发现 5 例阳性，目前当地情况如何？  
元宇宙虚拟地块 430 万美元，为虚拟房产的最高成交价，为什么虚拟地块能卖这么贵？谁在为虚拟地块买单？  
武汉谭鸭血天降老鼠，目击者称「员工淡定扫走无解释」，该店将承担哪些责任？如何从根源解决食品安全问题？  
南通市容公司就「强夺老人甘蔗事件」回应，称「属正常管理，视频声音系后期加工，已报警」，事件将如何发展？  
狗主人不牵绳致使狗吓到小孩，家长上前质问反被怼「狗比你家娃精贵」，如何看待该事件？  
十亿美元和 JOJO 任选一个替身能力，你会选哪个？  
调查显示生育一孩妇女就业几率下降约 6.6 ％，二孩再次下降 9.3 ％，如何保障生育女性职场权益？  
12 月 8 日，江苏南京出现 1 例新冠阳性人员，目前当地疫情防控情况如何？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
西安交大男生 23 门课程满绩被保研清华，这一成绩的难度有多大？你身边最厉害的学霸是什么样的？  
王朗在阵前和诸葛亮进行辩论，王朗说的句句在理，为什么最后被诸葛亮给气死了？  
《亲爱的》原型外，另一被拐儿童符建涛也找到，如何看待他请求生母为养父母写谅解书？他的心理创伤该怎么办？  
《斗破苍穹》中萧炎最爱是云韵吗？为什么不娶云韵？  
《西游记》有哪些谣言在网络上广为流传？  
宁夏银川一初二学生被老师连扇 3 耳光，目前已被停职，涉事老师该承担怎么样的责任？  
如何看待小米因广告违法被罚 2 万元？  
12 月 7 日，普京与拜登举行视频会晤，他们都谈了啥？能解决乌克兰危机吗？  
《雪中悍刀行》定档 12 月 15 日，你期待吗？值得追吗？  
iPhone 为啥不用曲面屏？  
动画《泡泡》荒木哲郎导演、虚渊玄编剧、小畑健原案，泽野弘之配乐，PV 公布，你有何期待？  
如何评价综艺《导演请指教》第四期韩雪的作品《超时未送达》以及她在现场的表现？  
21-22 赛季欧冠梅西梅开二度，巴黎圣日耳曼 4:1 布鲁日，如何评价这场比赛？  
靠自学学习数据分析，并转行数据分析靠谱吗？  
如何向孩子解释「为什么石头是硬的」?  
「我们篮球队真是 YYDS，投篮命中绝绝子，裁判特别无语子」，孩子满口网络语言怎么办？该不该纠正他？  
如何判断皮肤是否处于缺水状态？  
一般 50 岁的人身体怎么样？  
《JOJO 石之海》如果集齐三四五六乔能不能爆锤神父呢？  
如何看待全球多国房价达 10 年最大涨幅？可能是由什么原因造成的？  
如何才能把家收拾的整整齐齐？  
从预告片来看，《误杀 2》中肖央饰演的林日朗是好人还是坏人？  
2021 年你的「旅行地图」是怎样的？发生了哪些有意思的事？  
台湾枪击案嫌犯逃往厦门即将解除防疫隔离，国台办称「决定将其遣返回台」，如何从法律角度解读？  
如何看待《原神》开始出专辅?  
孩子问「为什么只有 2 号、5 号、7 号电池，没有 4 号、8 号、9 号、10 号电池」该怎么回答？  
为什么会觉得《JOJO 的奇妙冒险石之海》是 HE 了？  
如何评价王一博在《风起洛阳》中饰演的百里弘毅？  
《亲爱的》原型孩子被找到，其养母被采取强制措施，养父母会被追究法律责任吗？  
如果你是公司 HR，你会录用频繁跳槽的人吗？  
四川大学一男生在女卫生间偷拍被开除学籍，他还应该承担哪些法律责任？此类事件频发的原因是什么？  
iG 宣布上单选手 TheShy 以自由人身份离队，如何评价他效力 iG 时的表现？他的下家会是哪里？  
「脱单便利店」现身济南，2 个月牵手 40 多对，「买来」的爱情靠谱吗？你和你的另一半是怎么认识的？  
12 月 7 日网友称麦当劳又崩了，为什么一出活动它就崩？你买到新出的「猫窝」了吗？  
吴亦凡公司 1775 万财产被华帝公司申请保全，法院称「为防止财产转移」，这说明了什么？  
报告称超 7 成 90 后不等领导下班就先走，反映出哪些问题？你会等领导下班才走吗？  
2021 年，你的科研工作进展如何？有什么心得体会想和大家分享？  
