俄总统普京「闪电」访问印度，签署 28 项协议，可能会带来哪些影响？  
美国学者揭穿 BBC 故意抹黑中国，称「其报道先入为主，完全曲解了我的意思」，这透露了哪些信息？  
狗主人不牵绳致使狗吓到小孩，家长上前质问反被怼「狗比你家娃精贵」，如何看待该事件？  
南通市容公司就「强夺老人甘蔗事件」回应，称「属正常管理，视频声音系后期加工，已报警」，事件将如何发展？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
西安交大男生 23 门课程满绩被保研清华，这一成绩的难度有多大？你身边最厉害的学霸是什么样的？  
王朗在阵前和诸葛亮进行辩论，王朗说的句句在理，为什么最后被诸葛亮给气死了？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
十亿美元和 JOJO 任选一个替身能力，你会选哪个？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
调查显示生育一孩妇女就业几率下降约 6.6 ％，二孩再次下降 9.3 ％，如何保障生育女性职场权益？  
《西游记》有哪些谣言在网络上广为流传？  
《雪中悍刀行》定档 12 月 15 日，你期待吗？值得追吗？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
「我们篮球队真是 YYDS，投篮命中绝绝子，裁判特别无语子」，孩子满口网络语言怎么办？该不该纠正他？  
日本偷袭珍珠港 80 周年，日本 99 名议员集体参拜靖国神社，如何评价日本对待历史的这一态度？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
如何看待小米因广告违法被罚 2 万元？  
iPhone 为啥不用曲面屏？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
12 月 8 日晚 8 点起可查教师资格证考试成绩，你预估自己考得怎么样？能过吗？  
NBA 21-22 赛季凯尔特人 102:117 湖人，詹姆斯 30 分威少爆发，如何评价这场比赛？  
《亲爱的》原型外，另一被拐儿童符建涛也找到，如何看待他请求生母为养父母写谅解书？他的心理创伤该怎么办？  
为什么我奋斗到 30 岁了连个爱马仕都买不起？  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
如何向孩子解释「为什么太阳能可以发电」?  
你知道哪些只有玩家才知道的游戏梗？  
新人应该如何系统地学习基金理财？  
美白精华是晚上用效果好，还是白天晚上都用效果才好？  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
旅途中让你难忘的美食有哪些？  
真的会有一辈子不分开的好朋友吗?  
职场里，拥有什么能力最重要？  
NBA 21-22 赛季篮网 102:99 逆转独行侠，哈登 23+9+12，如何评价这场比赛？  
12 月 8 日，江苏南京出现 1 例新冠阳性人员，目前当地疫情防控情况如何？  
缺糖了，有没有甜甜的小故事？  
为什么古希腊人数学水平远超同时期的其他文明？  
如何看待全球多国房价达 10 年最大涨幅？可能是由什么原因造成的？  
元宇宙虚拟地块 430 万美元，为虚拟房产的最高成交价，为什么虚拟地块能卖这么贵？谁在为虚拟地块买单？  
从未在一起遗憾，还是最终没在一起遗憾？  
宁夏银川一初二学生被老师连扇 3 耳光，目前已被停职，涉事老师该承担怎么样的责任？  
孩子问「为什么只有 2 号、5 号、7 号电池，没有 4 号、8 号、9 号、10 号电池」该怎么回答？  
台湾枪击案嫌犯逃往厦门即将解除防疫隔离，国台办称「决定将其遣返回台」，如何从法律角度解读？  
为什么会觉得《JOJO 的奇妙冒险石之海》是 HE 了？  
《斗破苍穹》中萧炎最爱是云韵吗？为什么不娶云韵？  
如何看待《云顶之弈》 S6 版本不平衡?  
21-22 赛季欧冠梅西梅开二度，巴黎圣日耳曼 4:1 布鲁日，如何评价这场比赛？  
当孩子问，聪明和努力哪个重要，你会如何回答？  
