俄总统普京「闪电」访问印度，签署 28 项协议，可能会带来哪些影响？  
美国学者揭穿 BBC 故意抹黑中国，称「其报道先入为主，完全曲解了我的意思」，这透露了哪些信息？  
狗主人不牵绳致使狗吓到小孩，家长上前质问反被怼「狗比你家娃精贵」，如何看待该事件？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
南通市容公司就「强夺老人甘蔗事件」回应，称「属正常管理，视频声音系后期加工，已报警」，事件将如何发展？  
西安交大男生 23 门课程满绩被保研清华，这一成绩的难度有多大？你身边最厉害的学霸是什么样的？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
《雪中悍刀行》定档 12 月 15 日，你期待吗？值得追吗？  
王朗在阵前和诸葛亮进行辩论，王朗说的句句在理，为什么最后被诸葛亮给气死了？  
调查显示生育一孩妇女就业几率下降约 6.6 ％，二孩再次下降 9.3 ％，如何保障生育女性职场权益？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
《西游记》有哪些谣言在网络上广为流传？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
「我们篮球队真是 YYDS，投篮命中绝绝子，裁判特别无语子」，孩子满口网络语言怎么办？该不该纠正他？  
目前 SoC 这么强了 OPPO 为什么还要自己做芯片？OPPO 做芯片有什么想象空间？  
iPhone 为啥不用曲面屏？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
如何看待小米因广告违法被罚 2 万元？  
12 月 8 日晚 8 点起可查教师资格证考试成绩，你预估自己考得怎么样？能过吗？  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
为什么我奋斗到 30 岁了连个爱马仕都买不起？  
为什么很多父母批评孩子后不允许孩子哭？  
你知道哪些只有玩家才知道的游戏梗？  
如何向孩子解释「为什么太阳能可以发电」?  
丰田要造新电动车，还将搭载比亚迪刀片电池，如何评价丰田的电动车策略？  
游戏《原神》中岩系的结晶反应是否是鸡肋反应？如果你是原神设计师会坚持还是修改？  
用科学方法分析《海贼王》，哪颗恶魔果实能力最强？  
为什么说荣耀 60 Pro 是第三代四曲面屏手机？与华为 P40 Pro 和小米 11 比有哪些差异？  
新人应该如何系统地学习基金理财？  
如何把自己的导师培养成杰青？  
美白精华是晚上用效果好，还是白天晚上都用效果才好？  
真的会有一辈子不分开的好朋友吗?  
为什么很多设计师说极简风格装修反而很贵?  
职场里，拥有什么能力最重要？  
空气炸锅可以代替烤箱吗？  
科技发展让电脑、手机越做越轻薄，为什么不能做出轻薄的高档相机？  
养肤粉底液真的有护肤功效么？  
怎么提高雅思口语成绩？  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
《亲爱的》原型外，另一被拐儿童符建涛也找到，如何看待他请求生母为养父母写谅解书？他的心理创伤该怎么办？  
NBA 21-22 赛季凯尔特人 102:117 湖人，詹姆斯 30 分威少爆发，如何评价这场比赛？  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
动画《一人之下》第四季中看不懂陈朵想要什么，她最后对廖忠怀着怎样的情感？  
缺糖了，有没有甜甜的小故事？  
旅途中让你难忘的美食有哪些？  
如何看待全球多国房价达 10 年最大涨幅？可能是由什么原因造成的？  
日本偷袭珍珠港 80 周年，日本 99 名议员集体参拜靖国神社，如何评价日本对待历史的这一态度？  
NBA 21-22 赛季篮网 102:99 逆转独行侠，哈登 23+9+12，如何评价这场比赛？  
