俄总统普京「闪电」访问印度，签署 28 项协议，可能会带来哪些影响？  
美国学者揭穿 BBC 故意抹黑中国，称「其报道先入为主，完全曲解了我的意思」，这透露了哪些信息？  
狗主人不牵绳致使狗吓到小孩，家长上前质问反被怼「狗比你家娃精贵」，如何看待该事件？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
南通市容公司就「强夺老人甘蔗事件」回应，称「属正常管理，视频声音系后期加工，已报警」，事件将如何发展？  
西安交大男生 23 门课程满绩被保研清华，这一成绩的难度有多大？你身边最厉害的学霸是什么样的？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
《雪中悍刀行》定档 12 月 15 日，你期待吗？值得追吗？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
调查显示生育一孩妇女就业几率下降约 6.6 ％，二孩再次下降 9.3 ％，如何保障生育女性职场权益？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
《西游记》有哪些谣言在网络上广为流传？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
「我们篮球队真是 YYDS，投篮命中绝绝子，裁判特别无语子」，孩子满口网络语言怎么办？该不该纠正他？  
目前 SoC 这么强了 OPPO 为什么还要自己做芯片？OPPO 做芯片有什么想象空间？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
iPhone 为啥不用曲面屏？  
王朗在阵前和诸葛亮进行辩论，王朗说的句句在理，为什么最后被诸葛亮给气死了？  
如何看待小米因广告违法被罚 2 万元？  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
为什么我奋斗到 30 岁了连个爱马仕都买不起？  
12 月 8 日晚 8 点起可查教师资格证考试成绩，你预估自己考得怎么样？能过吗？  
为什么很多父母批评孩子后不允许孩子哭？  
你知道哪些只有玩家才知道的游戏梗？  
如何向孩子解释「为什么太阳能可以发电」?  
《原魔》中风起地 BOSS 温迪和请仙典仪 BOSS 钟离相比，哪个掉神之心的概率更高？  
丰田要造新电动车，还将搭载比亚迪刀片电池，如何评价丰田的电动车策略？  
游戏《原神》中岩系的结晶反应是否是鸡肋反应？如果你是原神设计师会坚持还是修改？  
如何把自己的导师培养成杰青？  
用科学方法分析《海贼王》，哪颗恶魔果实能力最强？  
为什么说荣耀 60 Pro 是第三代四曲面屏手机？与华为 P40 Pro 和小米 11 比有哪些差异？  
新人应该如何系统地学习基金理财？  
刘备到底是「携民渡江」还是「胁民渡江」?  
如何看待《原神》玩家提议大世界加入角色被反驳性能要求过大？  
美白精华是晚上用效果好，还是白天晚上都用效果才好？  
真的会有一辈子不分开的好朋友吗?  
如何评价日剧《日本沉没：希望之人》？  
为什么很多设计师说极简风格装修反而很贵?  
职场里，拥有什么能力最重要？  
有没有又甜还短的小甜文？  
空气炸锅可以代替烤箱吗？  
有哪些让你眼前一亮的文案?  
有没有喷上会让你开心的香水呢？  
动画《一人之下》第四季中看不懂陈朵想要什么，她最后对廖忠怀着怎样的情感？  
能不能推荐一下文笔好的古言小说？  
科技发展让电脑、手机越做越轻薄，为什么不能做出轻薄的高档相机？  
养肤粉底液真的有护肤功效么？  
你收藏过哪些高级朋友圈情绪文案呢？  
怎么提高雅思口语成绩？  
