俄总统普京「闪电」访问印度，签署 28 项协议，可能会带来哪些影响？  
美国学者揭穿 BBC 故意抹黑中国，称「其报道先入为主，完全曲解了我的意思」，这透露了哪些信息？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
狗主人不牵绳致使狗吓到小孩，家长上前质问反被怼「狗比你家娃精贵」，如何看待该事件？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
西安交大男生 23 门课程满绩被保研清华，这一成绩的难度有多大？你身边最厉害的学霸是什么样的？  
《雪中悍刀行》定档 12 月 15 日，你期待吗？值得追吗？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
《西游记》有哪些谣言在网络上广为流传？  
调查显示生育一孩妇女就业几率下降约 6.6 ％，二孩再次下降 9.3 ％，如何保障生育女性职场权益？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
「我们篮球队真是 YYDS，投篮命中绝绝子，裁判特别无语子」，孩子满口网络语言怎么办？该不该纠正他？  
南通市容公司就「强夺老人甘蔗事件」回应，称「属正常管理，视频声音系后期加工，已报警」，事件将如何发展？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
玩《黑暗之魂 3》一晚上被入侵三次，用了下跪姿势被放过了，还有尊严吗？  
现实中有 A-soul 贝拉这样的女孩吗？  
为什么我觉得「元宇宙」是个骗局？  
动画《一人之下》第四季中看不懂陈朵想要什么，她最后对廖忠怀着怎样的情感？  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
有没有隔着衣服都可以闻到香味的沐浴露？  
什么样的人最容易在职场上被排挤？  
科研论文能不能全部投到一个论文池里面，然后期刊社自己去池里捞自己对口的文章？  
如何看待苹果 10 年内或用 AR 设备取代 iPhone？  
考研政治肖四要全部背上吗？  
圣诞节什么礼物有创意？  
有没有考完教资感觉很不好，但是最后通过的？  
职场中怎么学会表达？  
有哪些适合男生用的润唇膏？  
如何看待小米因广告违法被罚 2 万元？  
《亲爱的》原型外，另一被拐儿童符建涛也找到，如何看待他请求生母为养父母写谅解书？他的心理创伤该怎么办？  
12 月 8 日晚 8 点起可查教师资格证考试成绩，你预估自己考得怎么样？能过吗？  
你知道哪些只有玩家才知道的游戏梗？  
职场里，拥有什么能力最重要？  
如何向孩子解释「为什么太阳能可以发电」?  
为什么南北方在饺子的制作方法上差异明显？是什么原因形成饺子分带汤和不带汤的多种吃法？  
真的会有一辈子不分开的好朋友吗?  
电视剧《华灯初上》杀害苏庆仪的凶手是谁？  
新人应该如何系统地学习基金理财？  
美白精华是晚上用效果好，还是白天晚上都用效果才好？  
养肤粉底液真的有护肤功效么？  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
最后冲刺阶段，考研英语阅读有什么「救命」的得分技巧？  
丰田要造新电动车，还将搭载比亚迪刀片电池，如何评价丰田的电动车策略？  
空气炸锅可以代替烤箱吗？  
《龙珠》中贝吉塔变巨猿有 18W 战斗力，为什么还对基纽怕的要死？  
为什么很多父母批评孩子后不允许孩子哭？  
用科学方法分析《海贼王》，哪颗恶魔果实能力最强？  
