俄总统普京「闪电」访问印度，签署 28 项协议，可能会带来哪些影响？  
美国学者揭穿 BBC 故意抹黑中国，称「其报道先入为主，完全曲解了我的意思」，这透露了哪些信息？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
西安交大男生 23 门课程满绩被保研清华，这一成绩的难度有多大？你身边最厉害的学霸是什么样的？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
狗主人不牵绳致使狗吓到小孩，家长上前质问反被怼「狗比你家娃精贵」，如何看待该事件？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
《西游记》有哪些谣言在网络上广为流传？  
「我们篮球队真是 YYDS，投篮命中绝绝子，裁判特别无语子」，孩子满口网络语言怎么办？该不该纠正他？  
调查显示生育一孩妇女就业几率下降约 6.6 ％，二孩再次下降 9.3 ％，如何保障生育女性职场权益？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
玩《黑暗之魂 3》一晚上被入侵三次，用了下跪姿势被放过了，还有尊严吗？  
为什么我觉得「元宇宙」是个骗局？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
什么样的人最容易在职场上被排挤？  
有没有隔着衣服都可以闻到香味的沐浴露？  
考研政治肖四要全部背上吗？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
2021 年有哪些令人印象深刻的科技领域大事件，对未来有哪些意义？  
科研论文能不能全部投到一个论文池里面，然后期刊社自己去池里捞自己对口的文章？  
如何看待苹果 10 年内或用 AR 设备取代 iPhone？  
圣诞节什么礼物有创意？  
有没有考完教资感觉很不好，但是最后通过的？  
《雪中悍刀行》定档 12 月 15 日，你期待吗？值得追吗？  
动画《一人之下》第四季中看不懂陈朵想要什么，她最后对廖忠怀着怎样的情感？  
《亲爱的》原型外，另一被拐儿童符建涛也找到，如何看待他请求生母为养父母写谅解书？他的心理创伤该怎么办？  
南通市容公司就「强夺老人甘蔗事件」回应，称「属正常管理，视频声音系后期加工，已报警」，事件将如何发展？  
如何看待小米因广告违法被罚 2 万元？  
职场中怎么学会表达？  
怎么提高雅思口语成绩？  
有哪些适合男生用的润唇膏？  
现实中有 A-soul 贝拉这样的女孩吗？  
有哪些让你眼前一亮的文案?  
你收藏过哪些高级朋友圈情绪文案呢？  
如何看待《原神》玩家提议大世界加入角色被反驳性能要求过大？  
电视剧《华灯初上》杀害苏庆仪的凶手是谁？  
iPhone 为啥不用曲面屏？  
刘备到底是「携民渡江」还是「胁民渡江」?  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
《原魔》中风起地 BOSS 温迪和请仙典仪 BOSS 钟离相比，哪个掉神之心的概率更高？  
最后冲刺阶段，考研英语阅读有什么「救命」的得分技巧？  
NBA 21-22 赛季凯尔特人 102:117 湖人，詹姆斯 30 分威少爆发，如何评价这场比赛？  
王朗在阵前和诸葛亮进行辩论，王朗说的句句在理，为什么最后被诸葛亮给气死了？  
有没有又甜还短的小甜文？  
目前 SoC 这么强了 OPPO 为什么还要自己做芯片？OPPO 做芯片有什么想象空间？  
有没有喷上会让你开心的香水呢？  
