俄总统普京「闪电」访问印度，签署 28 项协议，可能会带来哪些影响？  
如何看待杭州 80 后男子每周飞天津上班，每月路费超 4000 元？你能接受跨城通勤吗？  
西安交大男生 23 门课程满绩被保研清华，这一成绩的难度有多大？你身边最厉害的学霸是什么样的？  
如何看待浙江衢州男子让女友染上毒瘾， 95 后单身社工牵红线促成二人结成夫妻的行为?  
《西游记》有哪些谣言在网络上广为流传？  
印度东北部发生印军「误杀」平民事件，已造成 14 名平民和 1 名军人死亡，这将会造成什么影响？  
「我们篮球队真是 YYDS，投篮命中绝绝子，裁判特别无语子」，孩子满口网络语言怎么办？该不该纠正他？  
如何看待宁夏 14 岁少女被家人强迫出嫁，许配陌生小伙收 25 万彩礼？她的家人违反了哪些法律？  
我是大学贫困生，手里有一万块高考奖金，可以买一个 iPad 吗？  
中学生爬学校围墙被电击成十级伤残，学校被判担责 6 成，如何看待这一判决？  
货拉拉坠亡案司机首次面对镜头，称「她 4 次提出偏航，跳车时没反应过来」，还透露了哪些细节？  
为什么我觉得「元宇宙」是个骗局？  
玩《黑暗之魂 3》一晚上被入侵三次，用了下跪姿势被放过了，还有尊严吗？  
教师资格证考试笔试成绩公布，你考过了吗？考试复习有哪些技巧？  
《亲爱的》原型孙海洋儿子被拐事件中，谁给被拐孩子办的户口？拐卖链条上都有哪些人需要担责？  
小公司怕劳动仲裁吗？  
如何看待 AAAI22《Mind Your Clever Neighbours》疑似真实标签做无监督?  
为什么好多年轻人都存不下钱？  
教资面试的通过率真的很高吗？  
被质疑不够反华，美众议院议长佩洛西称「30 多年来，我在中国是最不受欢迎的人」，如何评价其表态？  
北京推出「官方补课」，参与教师须在岗且有中级以上职称，每学期最高或可多挣 5 万元，此举具有哪些意义？  
外媒称印度国防参谋长所乘军机坠毁，乘员还包括多名印军高层，目前情况如何？有哪些信息值得关注？  
刘雨昕即将发表首张全长专辑 XANADU，有哪些值得注意的信息呢？  
2021 年有哪些令人印象深刻的科技领域大事件，对未来有哪些意义？  
有没有看一眼就很难过的 emo 文案？  
网络小说怎么写?  
哪些地方是你装修完之后最后悔的？  
圣诞节什么礼物有创意？  
美国学者揭穿 BBC 故意抹黑中国，称「其报道先入为主，完全曲解了我的意思」，这透露了哪些信息？  
缺糖了，有没有甜甜的小故事？  
考研政治肖四要全部背上吗？  
如何看待苹果 10 年内或用 AR 设备取代 iPhone？  
有没有考完教资感觉很不好，但是最后通过的？  
调查显示生育一孩妇女就业几率下降约 6.6 ％，二孩再次下降 9.3 ％，如何保障生育女性职场权益？  
科研论文能不能全部投到一个论文池里面，然后期刊社自己去池里捞自己对口的文章？  
《亲爱的》原型外，另一被拐儿童符建涛也找到，如何看待他请求生母为养父母写谅解书？他的心理创伤该怎么办？  
老人甘蔗被抢事件官方通报多名官员被处分，镇长书面检查，还有哪些信息值得关注？  
真的会有一辈子不分开的好朋友吗?  
用科学方法分析《海贼王》，哪颗恶魔果实能力最强？  
新人应该如何系统地学习基金理财？  
职场里，拥有什么能力最重要？  
你知道哪些只有玩家才知道的游戏梗？  
空气炸锅可以代替烤箱吗？  
养肤粉底液真的有护肤功效么？  
《龙珠》中贝吉塔变巨猿有 18W 战斗力，为什么还对基纽怕的要死？  
动画《一人之下》第四季中看不懂陈朵想要什么，她最后对廖忠怀着怎样的情感？  
美白精华是晚上用效果好，还是白天晚上都用效果才好？  
如何向孩子解释「为什么太阳能可以发电」?  
为什么《海贼王》海迷似乎不承认路飞的实力？  
丰田要造新电动车，还将搭载比亚迪刀片电池，如何评价丰田的电动车策略？  
