如何评价电影《长津湖之水门桥》？  
世预赛 12 强赛国足 1:3 不敌越南，彻底无缘 2022 世界杯，如何评价本场比赛？  
电影《四海》的票房会受到刘浩存事件的影响遭到网友抵制吗？  
如何评价姜昆、戴志诚在 2022 年春晚表演的相声《欢乐方言》？  
《水门桥》上映助吴京主演票房破 250 亿，成中国影史第 1 位，如何评价他目前的影响力？  
张艺谋请求影院给《狙击手》排片「别老是凌晨和半夜」，你怎么看？  
为什么农历误差如此之大，能闰一个月？  
外交部回应「日本国会众议院通过涉华决议」，称「是对中国人民的严重政治挑衅」，这释放了哪些信号？  
为什么《西游记》中孙悟空明明有着一流的正面战斗能力，可是不少妖怪看到孙猴子仍然非常嚣张？  
易烊千玺成首个 00 后破百亿影人，如何评价他一路以来的成绩？未来他还会有哪些可能性？  
老婆和我妈关系处的不好，年后我不想让我妈再来照看孩子，但老婆非要我妈来，为此吵了一架，该怎么办？  
为什么李诗情循环次数比肖鹤云多，身体状况却比肖鹤云好？  
吃鱼卡到刺，父母让我喝醋大口吞咽饭，我跟他们说没用因此被骂，是我的错吗？  
2022 年春节，父母说了哪句话让你鼻头酸了？  
晚上睡不着和熬夜有区别吗？  
为什么《开端》的结局完全不解释循环的来源？  
过年父母不断建议我学计算机专业，我希望他们尊重我的想法，我该怎么拒绝？  
2022 澳网男单决赛，纳达尔 3:2 逆转梅德韦杰夫拿到第 21 次大满贯冠军，如何评价这场比赛？  
2022 北京冬季奥运会就要来了，你能分享一下你或者身边的普通人和奥运会之间的故事吗？  
过年回家亲戚们的哪些问题让你哭笑不得？你是如何回答的？  
过年了，我家两个孩子，家里亲戚都是一个孩子，互相给压岁钱，这怎么给？  
女生在上大学（目前大一，19），专科，打算专升本，男生（23 岁）在上班，相差 4 岁，在一起会有结果吗?  
如何评价雷佳音、辛柏青、宋佳、殷桃主演电视剧《人世间》？  
过年有亲戚问疫情啥时候能结束，我该如何解释才比较符合科学？  
如何看待 2021 济南地区生产总值高于合肥地区生产总值 20 亿元？  
相对论中，质量和能量为什么可以等价？能否从微观层面描述一下这一过程？  
如何看待苹果目前全球活跃设备总数已经超过了 18 亿？你正在使用苹果哪些产品？  
是否存在复数 j，使得 j² = -i？  
为什么要在大年初一穿新衣服？  
护肤品之间搓泥是什么原因？是因为皮肤角质过厚还是护肤品之间产生了反应？  
现在的年轻人为什么跟父母沟通不来了？  
康德说：「人是目的，永远不可把人用做手段」如何理解？  
事业编的公共基础知识应该怎么学？  
你们见过的女生有多能吃?  
是不是一直不谈恋爱，以后就会遇到很好的人？  
是什么因素导致《孤勇者》这首歌评论两极分化那么严重？  
适合小团队的知识库软件有哪些？  
如何评价韩红的春晚歌曲《这世界那么多人》？  
能不能出一道很难的数学题，答案是 629，宿舍当门牌用？  
为什么扫地机器人每天都能扫出很多灰尘？  
如何评价韩寒执导，刘昊然、沈腾等主演的电影《四海》？  
小米股价再次破发，市值一年蒸发近 4000 亿，暴跌的原因有哪些？后续股票走势会如何？  
2022 年支付宝集五福活动开奖，你集齐了吗？今年分到了多少钱？  
如何评价马丽、魏翔、陈明昊主演的电影《这个杀手不太冷静》？  
1 月 31 日深圳新增 1 例确诊，疫情源头不明确，目前情况如何？  
为什么「God bless you」的「bless」不是「blesses」呢？  
工作上我天天吐槽老板，不满现状，那我是应该辞职还是坚持？  
如何评价即将发布的联想拯救者 Y7000P 2022?  
看完电影《长津湖之水门桥》，你有哪些发自肺腑的感想？  
如何以「一觉醒来，对驸马死缠烂打的我，自请和离」为开头写一个小说？  
