如何看待张艺谋请求影院给《狙击手》排片「别老是凌晨和半夜」？  
世预赛 12 强赛国足 1:3 不敌越南，彻底无缘 2022 世界杯，如何评价本场比赛？  
日本熊本县从中国进口蛤蜊再扔在熊本滩涂上捡回，以此将中国蛤蜊伪造成日本国产，反映了哪些问题？  
《水门桥》上映助吴京主演票房破 250 亿，成中国影史第 1 位，如何评价他目前的影响力？  
有哪些适合过年期间窝在家里看的电视剧和综艺？  
易烊千玺成首个 00 后破百亿影人，如何评价他一路以来的成绩？未来他还会有哪些可能性？  
为什么《开端》的结局完全不解释循环的来源？  
2022 年 1 月 30 日老饭骨大爷郑秀生去世，老饭骨和大爷给你带来的影响有哪些？  
过年父母不断建议我学计算机专业，我希望他们尊重我的想法，我该怎么拒绝？  
过年了，我家两个孩子，家里亲戚都是一个孩子，互相给压岁钱，这怎么给？  
怎么评价《原神》可以通过游戏内实名直接改变游戏绑定手机?  
你还记得小时候过年的样子吗？这个春节有哪些地方变得「不一样」了？  
徐克导演的电影《长津湖之水门桥》，开分 7.2，你觉得高了还是低了？  
NBA 21-22 赛季勇士 124:120 逆转马刺取 7 连胜，普尔 31 分，如何评价这场比赛？  
喜剧演员如何在表演时做到不笑场？  
老婆和我妈关系处的不好，年后我不想让我妈再来照看孩子，但老婆非要我妈来，为此吵了一架，该怎么办？  
如果科学家发现一个超级物理理论足以让如今所有物理理论崩溃，那么这个理论最有可能是什么并且最接近现实？  
《明星大侦探》从第一季到第五季有哪些案件值得反复看？  
如何评价轰炸机题材情景喜剧《轰炸天团》？  
要怎么才能忘记一个喜欢了很久很久的男生?  
我表弟于 1 月 29 日，因心脏主动脉破裂抢救无效而去，想请教一下各位过程中院方有否疏忽的责任？  
有哪些跳舞唱歌都很好的男团或女团可以推荐一下？  
究竟要怎样才能把一个很重要的人忘记?  
什么洗发水用了就不想换了？  
为什么《西游记》中孙悟空明明有着一流的正面战斗能力，可是不少妖怪看到孙猴子仍然非常嚣张？  
有哪些假期补片必看的高分电影？  
有什么不俗的小说推荐吗？  
在一家大银行总行呆了 10 几年，有能力就是没位置，要不要走？  
我是一名高三的学生，面对即将迎来的高考，心里难免有些不安，能给我些建议吗？  
皮肤科医生平时都用什么护肤品，怎么保养皮肤？  
如何说服父母让他们认为绩点高和考公成功率无明显正相关性?  
入职半年，绩效被打了 C，怎么调整心态？  
电影《四海》的票房会受到刘浩存事件的影响遭到网友抵制吗？  
为什么别人看到你的第一眼就觉得你老实？  
请问把德古拉放到中国神话里，大概相当于什么级别？  
都说大多人工作跟自己大学时专业不对口，那工作除了能拿到一份薪水，还能有乐趣吗？  
是否存在复数 j，使得 j² = -i？  
现在的年轻人为什么跟父母沟通不来了？  
如何评价周深在 22 年卫视春晚演唱的《错位时空》《和光同春》等歌曲？  
职场到底是工作能力重要还是人际关系重要？  
工作上我天天吐槽老板，不满现状，那我是应该辞职还是坚持？  
如何看待苹果目前全球活跃设备总数已经超过了 18 亿？你正在使用苹果哪些产品？  
2022 年春节，父母说了哪句话让你鼻头酸了？  
为什么扫地机器人每天都能扫出很多灰尘？  
为什么李诗情循环次数比肖鹤云多，身体状况却比肖鹤云好？  
是什么因素导致《孤勇者》这首歌评论两极分化那么严重？  
你们见过的女生有多能吃?  
护肤品之间搓泥是什么原因？是因为皮肤角质过厚还是护肤品之间产生了反应？  
过年回家亲戚们的哪些问题让你哭笑不得？你是如何回答的？  
过年有亲戚问疫情啥时候能结束，我该如何解释才比较符合科学？  
