如何看待张艺谋请求影院给《狙击手》排片「别老是凌晨和半夜」？  
世预赛 12 强赛国足 1:3 不敌越南，彻底无缘 2022 世界杯，如何评价本场比赛？  
日本熊本县从中国进口蛤蜊再扔在熊本滩涂上捡回，以此将中国蛤蜊伪造成日本国产，反映了哪些问题？  
《四海》为什么口碑崩盘了？年轻人开始不买单韩寒的电影了吗？  
为什么《开端》的结局完全不解释循环的来源？  
易烊千玺成首个 00 后破百亿影人，如何评价他一路以来的成绩？未来他还会有哪些可能性？  
2022 年 1 月 30 日老饭骨大爷郑秀生去世，老饭骨和大爷给你带来的影响有哪些？  
徐克导演的电影《长津湖之水门桥》，开分 7.2，你觉得高了还是低了？  
男子持续退货假苹果机骗取 636 万，被判服刑 26 个月，为何苹果公司会被这一套路诈骗？  
过年了，我家两个孩子，家里亲戚都是一个孩子，互相给压岁钱，这怎么给？  
网红博主「刘墉干净又卫生」在印度得新冠肺炎 8 天后转好，新冠肺炎转好后是什么感受？  
你还记得小时候过年的样子吗？这个春节有哪些地方变得「不一样」了？  
如何评价米哈游修改规则，多人账号被找回?  
《四海》中有哪些隐藏的梗？  
有哪些典型的中式恐怖？  
如果科学家发现一个超级物理理论足以让如今所有物理理论崩溃，那么这个理论最有可能是什么并且最接近现实？  
如何评价《海贼王》1039 话情报？  
（我现在是一名高中生）人真的在长大后会后悔自己高中没好好学习吗 （我妈总这么说）？  
致幻蘑菇见手青有望成为抗抑郁速效药，这有什么科学根据吗？  
走过半生，你明白了哪些道理？  
我表弟于 1 月 29 日，因心脏主动脉破裂抢救无效而去，想请教一下各位过程中院方有否疏忽的责任？  
三个人的友谊真的会多出来一个人吗？  
《长津湖之水门桥》中你印象最深的情节是什么？  
电影《误杀 2》好看吗?  
和法医谈恋爱什么感觉？  
为什么北方人冬天非常重视脚部保暖，而南方有些人可以光脚穿拖鞋？  
《水门桥》上映助吴京主演票房破 250 亿，成中国影史第 1 位，如何评价他目前的影响力？  
研究生实验室恋情和办公室恋情一样不被提倡吗？  
作为农村的孩子，学什么专业最现实？  
怎么评价《原神》可以通过游戏内实名直接改变游戏绑定手机?  
老婆和我妈关系处的不好，年后我不想让我妈再来照看孩子，但老婆非要我妈来，为此吵了一架，该怎么办？  
过年父母不断建议我学计算机专业，我希望他们尊重我的想法，我该怎么拒绝？  
NBA 21-22 赛季勇士 124:120 逆转马刺取 7 连胜，普尔 31 分，如何评价这场比赛？  
究竟要怎样才能把一个很重要的人忘记?  
有哪些跳舞唱歌都很好的男团或女团可以推荐一下？  
如何评价轰炸机题材情景喜剧《轰炸天团》？  
《明星大侦探》从第一季到第五季有哪些案件值得反复看？  
喜剧演员如何在表演时做到不笑场？  
什么洗发水用了就不想换了？  
要怎么才能忘记一个喜欢了很久很久的男生?  
为什么《西游记》中孙悟空明明有着一流的正面战斗能力，可是不少妖怪看到孙猴子仍然非常嚣张？  
过年回家亲戚们的哪些问题让你哭笑不得？你是如何回答的？  
康德说：「人是目的，永远不可把人用做手段」如何理解？  
是否存在复数 j，使得 j² = -i？  
2022 澳网男单决赛，纳达尔 3:2 逆转梅德韦杰夫拿到第 21 次大满贯冠军，如何评价这场比赛？  
如何看待苹果目前全球活跃设备总数已经超过了 18 亿？你正在使用苹果哪些产品？  
如何评价韩红的春晚歌曲《这世界那么多人》？  
为什么扫地机器人每天都能扫出很多灰尘？  
事业编的公共基础知识应该怎么学？  
能不能出一道很难的数学题，答案是 629，宿舍当门牌用？  
