世预赛 12 强赛国足 1:3 不敌越南，彻底无缘 2022 世界杯，如何评价本场比赛？  
如何看待张艺谋请求影院给《狙击手》排片「别老是凌晨和半夜」？  
日本熊本县从中国进口蛤蜊再扔在熊本滩涂上捡回，以此将中国蛤蜊伪造成日本国产，反映了哪些问题？  
《四海》为什么口碑崩盘了？年轻人开始不买单韩寒的电影了吗？  
为什么《开端》的结局完全不解释循环的来源？  
易烊千玺成首个 00 后破百亿影人，如何评价他一路以来的成绩？未来他还会有哪些可能性？  
2022 年 1 月 30 日老饭骨大爷郑秀生去世，老饭骨和大爷给你带来的影响有哪些？  
徐克导演的电影《长津湖之水门桥》，开分 7.2，你觉得高了还是低了？  
男子持续退货假苹果机骗取 636 万，被判服刑 26 个月，为何苹果公司会被这一套路诈骗？  
过年了，我家两个孩子，家里亲戚都是一个孩子，互相给压岁钱，这怎么给？  
网红博主「刘墉干净又卫生」在印度得新冠肺炎 8 天后转好，新冠肺炎转好后是什么感受？  
你还记得小时候过年的样子吗？这个春节有哪些地方变得「不一样」了？  
如何评价米哈游修改规则，多人账号被找回?  
有哪些典型的中式恐怖？  
如果科学家发现一个超级物理理论足以让如今所有物理理论崩溃，那么这个理论最有可能是什么并且最接近现实？  
（我现在是一名高中生）人真的在长大后会后悔自己高中没好好学习吗 （我妈总这么说）？  
致幻蘑菇见手青有望成为抗抑郁速效药，这有什么科学根据吗？  
如何看待原神 2021 年近 300 亿流水，米哈游游戏利润或超网易？  
如何评价 IDC 公布的 2021 中国折叠屏手机市场份额排行榜，华为以 49.3% 的成绩位居第一？  
如何以「我爹造反了，我成了最为尊贵的嫡公主」为开头写一篇文？  
我表弟于 1 月 29 日，因心脏主动脉破裂抢救无效而去，想请教一下各位过程中院方有否疏忽的责任？  
如何评价辽宁卫视 2022 年春节联欢晚会？  
电影《误杀 2》好看吗?  
为什么北方人冬天非常重视脚部保暖，而南方有些人可以光脚穿拖鞋？  
和法医谈恋爱什么感觉？  
怎样才能忘掉之前很喜欢但现在还很想的人？  
怎么释怀（放下）一个人？  
走过半生，你明白了哪些道理？  
如何评价《海贼王》1039 话情报？  
暗恋是什么滋味的呢？  
《四海》中有哪些隐藏的梗？  
《长津湖之水门桥》中你印象最深的情节是什么？  
研究生实验室恋情和办公室恋情一样不被提倡吗？  
三个人的友谊真的会多出来一个人吗？  
《水门桥》上映助吴京主演票房破 250 亿，成中国影史第 1 位，如何评价他目前的影响力？  
作为农村的孩子，学什么专业最现实？  
怎么评价《原神》可以通过游戏内实名直接改变游戏绑定手机?  
老婆和我妈关系处的不好，年后我不想让我妈再来照看孩子，但老婆非要我妈来，为此吵了一架，该怎么办？  
过年父母不断建议我学计算机专业，我希望他们尊重我的想法，我该怎么拒绝？  
NBA 21-22 赛季勇士 124:120 逆转马刺取 7 连胜，普尔 31 分，如何评价这场比赛？  
究竟要怎样才能把一个很重要的人忘记?  
护肤品之间搓泥是什么原因？是因为皮肤角质过厚还是护肤品之间产生了反应？  
请问把德古拉放到中国神话里，大概相当于什么级别？  
我是一名高三的学生，面对即将迎来的高考，心里难免有些不安，能给我些建议吗？  
如何评价雷佳音、辛柏青、宋佳、殷桃主演电视剧《人世间》？  
为什么要在大年初一穿新衣服？  
过年有亲戚问疫情啥时候能结束，我该如何解释才比较符合科学？  
2022 澳网男单决赛，纳达尔 3:2 逆转梅德韦杰夫拿到第 21 次大满贯冠军，如何评价这场比赛？  
2022 年春节，父母说了哪句话让你鼻头酸了？  
为什么别人看到你的第一眼就觉得你老实？  
