7 月 30 日 8 时至 21 时，福建平潭一岐屿附近水域执行实弹射击训练任务，释放了哪些信号？  
美媒透露佩洛西 29 日将率团访问亚洲，而台湾行程目前被列为「待定」，具体情况如何？访亚有何目的？  
博主晒 90 后券商交易员老公月入超 8 万，中金回应「该员工正被停职调查中」，如何看待此事？  
业内人士表示清华「 后羿射日 」雕塑没有任何问题，你对此雕塑设计有何想法？  
「美籍外教杀害宁波女学生案」二审开庭，审理情况如何？案件有哪些细节需要关注？  
可以要求月嫂把全家人的饭菜都做出来吗？  
考研政治该怎样高效复习？  
重庆一男子称生了女儿「晦气」欲离婚，其店铺遭多人上门辱骂，你如何评价该男子的行为？  
作者称二舅「没有一分钱收入」，当地表示其 09 年已办残疾证，残疾人补贴标准是怎样的？  
为什么大家都说货车司机都是狠人？  
人社局通报「 22 岁女孩加班猝死」事件核查情况，企业在用工管理上存在不规范行为，后续应如何规范?  
河南对 4 家村镇银行账外业务客户本金单家机构单人合并金额 10-15 万元开始垫付，释放了哪些信号？  
为什么说 iPhone 13 Pro 是一款几乎没有短板的手机？  
雷克萨斯回应车门锁死车辆燃烧致 1 死 2 伤，称「具体情况要以最终调查结果为准」，哪些信息值得关注？  
《神雕侠侣》中郭襄的性格要好过郭芙，但为什么黄蓉更喜欢郭芙？  
全国超 1400 万人口承受 60 分钟以上极端通勤，北京占 600 万，这一数据反映出哪些问题？  
RNG 宣布阿灵顿 Major 一号位 Ghost 遭签证杀，ANA 将替补出战，对此你有什么想说的？  
如何看待支付宝可一键取消自动扣款引发热议？为什么会激起用户用户对选择的大讨论？  
为何街机厅不能直接用人民币硬币，而必须购买代币？  
一千万存款可以不找稳定工作吗？  
政治局会议定调下半年经济工作，向市场传递了哪些新信号？  
为什么现在的工人（体力劳动者）挣钱不着急了，提不起工作积极性了?  
你有什么留学心得可以分享？  
《聊斋志异》中的《野狗》一篇，是想表达什么？  
在普通高中能考个好 985 或者 211 吗？  
多家媒体报道二舅视频存在事实出入，这会在多大程度上影响你对该视频的感受与评价？  
公务员的择偶标准都很高吗？  
美国第二季度 GDP 同比下降 0.9%，对美中期选举产生哪些影响？下半年中国出口会受到多大影响？  
电视剧《天才基本法》第 19-20 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
随着疫情持续，近一半公立医院亏损、负债情况加剧，受哪些因素影响？公立医院运营为何如此脆弱？该如何改善？  
你的善良会让他人得寸进尺吗？  
很迷茫，考研真的有用吗?  
《星汉灿烂》男主凌不疑的人设有哪些槽点？  
什么食物越吃越瘦?  
如何评价漫画《一人之下》586（625）话?  
挫折教育对于孩子来说是必要的吗？  
为什么网红餐饮都死得很快？  
如何看待《原神》须弥前瞻短片 03 「明慧的序曲」？  
你后悔回到县城吗？  
最大静摩擦力为什么会大于动摩擦力？  
高三，怎么算拼尽全力?  
为什么周芷若会输给赵敏？  
《沉香如屑》会不会低开高走？  
从直播卖货到直播卖房、直播招聘，如何看待直播与产业结合这一趋势？该如何规范？  
下雨天没有带伞，应该跑还是走？  
你手机里保存了很久的电影台词截图有哪些？  
樊振东缺席比赛被扣 1400 分，是什么情况？  
人们在没有计算机的帮助下是如何计算根号 3？  
2022 年夏天，你想去哪里旅游？  
老师们对我们最大的欺骗是什么?  
