7 月 30 日 8 时至 21 时，福建平潭一岐屿附近水域执行实弹射击训练任务，释放了哪些信号？  
美国会众议长佩洛西若窜访台湾，中方将如何反制？  
「美籍外教杀害宁波女学生案」二审开庭，审理情况如何？案件有哪些细节需要关注？  
人社局通报「 22 岁女孩加班猝死」事件核查情况，企业在用工管理上存在不规范行为，后续应如何规范?  
业内人士表示清华「 后羿射日 」雕塑没有任何问题，你对此雕塑设计有何想法？  
重庆一男子称生了女儿「晦气」欲离婚，其店铺遭多人上门辱骂，你如何评价该男子的行为？  
美媒称佩洛西临行前自称对亚洲行「非常兴奋」，但拒透露是否访台湾，佩洛西此次访亚会带来哪些影响？  
《剑雨》电影中，一代侠僧陆竹是不是完胜转轮王？他发现辟水剑法中的破绽只是细雨的吗？  
可以要求月嫂把全家人的饭菜都做出来吗？  
情侣分手男子当场甩出 2 年消费清单，如何评价男子的行为？你觉得情侣消费应该 AA 吗？  
上海复工后的真实情况如何，生活都正常了吗？工作状态如何？  
为什么科研人员科学家在地位和财富上没有站在顶端？  
妻子带 3 娃拒切洋葱被丈夫捅死，法院判其故意伤害罪，无期徒刑，如何从法律角度进行解读？  
每日优鲜创始人回应跑路，称「这种谣言太恶毒了」，另有负责人称「所有高管都在北京」，目前公司情况如何？  
如何看待杭州市场监管局就低价恶性竞争等问题约谈美团、饿了么平台？这透漏了哪些信息？  
基础很差，英语几乎零基础，如何从头学起，到底如何才能学好英语？  
夏天孩子挑食，不爱吃饭怎么办？  
最适合夏天出去玩的地方有哪些？  
为什么大家都说货车司机都是狠人？  
雷克萨斯回应车门锁死车辆燃烧致 1 死 2 伤，称「具体情况要以最终调查结果为准」，哪些信息值得关注？  
作者称二舅「没有一分钱收入」，当地表示其 09 年已办残疾证，残疾人补贴标准是怎样的？  
RNG 宣布阿灵顿 Major 一号位 Ghost 遭签证杀，ANA 将替补出战，对此你有什么想说的？  
博主晒 90 后券商交易员老公月入超 8 万，中金回应「该员工正被停职调查中」，如何看待此事？  
《神雕侠侣》中郭襄的性格要好过郭芙，但为什么黄蓉更喜欢郭芙？  
全国超 1400 万人口承受 60 分钟以上极端通勤，北京占 600 万，这一数据反映出哪些问题？  
为什么说 iPhone 13 Pro 是一款几乎没有短板的手机？  
如何看待支付宝可一键取消自动扣款引发热议？为什么会激起用户用户对选择的大讨论？  
河南对 4 家村镇银行账外业务客户本金单家机构单人合并金额 10-15 万元开始垫付，释放了哪些信号？  
为何街机厅不能直接用人民币硬币，而必须购买代币？  
一千万存款可以不找稳定工作吗？  
为什么现在的工人（体力劳动者）挣钱不着急了，提不起工作积极性了?  
凭心而论，沈腾、马丽主演的电影《独行月球》拍得怎么样？  
樊振东缺席比赛被扣 1400 分，是什么情况？  
政治局会议定调下半年经济工作，向市场传递了哪些新信号？  
人们在没有计算机的帮助下是如何计算根号 3？  
如何评价《崩坏 3》7 月 29 日开放的新主线《致爱莉希雅》？  
什么食物越吃越瘦?  
《星汉灿烂》男主凌不疑的人设有哪些槽点？  
为什么网红餐饮都死得很快？  
美国第二季度 GDP 同比下降 0.9%，对美中期选举产生哪些影响？下半年中国出口会受到多大影响？  
阿里巴巴被美国证监会列入「预摘牌」名单，面临退市风险，还将带来哪些影响？  
国内多所名校土木类专业投档线大跌，同济等大学该类专业均出现计划余额，如何解读？土木类专业前景或将如何？  
多地查处公务员考试违纪行为，有考生禁考五年，反映了哪些问题？  
结婚 16 年 3 孩均非亲生男子发声，称被妻子和情夫用自制炸药恐吓，如何从法律角度分析该事件？  
网传《密室大逃脱》涉嫌抄袭，纸嫁衣声明称「未授权使用相关知识产权」，具体情况如何？  
「雷克萨斯车祸」救人司机发声，称「车门是用撬棍撬开的，女乘客腿部被夹无法拉出」，还有哪些细节需要关注？  
如何评价《英雄联盟手游》新推出的「峡谷之巅」模式？  
为什么谷歌、 Meta 等科技巨头呼吁废除闰秒，取消会带来哪些影响？  
人类的科技，是否已经接近极限？  
2022 LPL 夏季赛 TES 2:0 TT，如何评价这场比赛？  
