国际肿瘤互助组织宣布对俄进行制裁，如何评价这种行为？对俄罗斯肿瘤病人将产生哪些影响？  
如何看待因亚速营不服军令，遭乌克兰政府军导弹轰炸指挥部，消灭 20 多命武装分子？  
大量印度网民强烈支持俄罗斯，网络账号打出了「我支持俄罗斯」的口号，印度民间为什么会出现这种态度？  
全国人大代表建议「设立大病治疗个人承担上限，超出部分由医保覆盖」，你认为可行吗？  
政协委员建议收买被拐妇女儿童最高可判死刑，你认为可行吗？如何从法律角度解读？  
全国人大代表建议加强遏制高额彩礼的宣传教育，此建议将会带来哪些影响？  
政协委员建议「将近视率作为双减考核指标」，如何看待这一建议？  
全国人大代表建议「租购同权」，住房租金年度涨幅不超过 5%，是否会有效缓解年轻人的生活压力？  
政协委员建议招聘对往应届毕业生一视同仁，逐步取消高校毕业生择业期政策。你认为是否可行？  
2022 年全国两会即将召开，航天员王亚平在太空履职，你想对她说些什么？  
如何看待乌克兰副总理再次喊话各大游戏厂商暂停俄罗斯业务，腾讯被点名？各家会实施制裁吗？  
全国政协委员白岩松建议「研判启动老年就业市场，采用自愿原则延迟退休」，有哪些信息值得关注？  
俄罗斯记者称世界最大飞机「安 -225」运输机遭乌军炸毁，还有哪些信息值得关注？  
俄罗斯怎么跟乌克兰打的有来有回的，本来还以为以毛熊的实力速推的，是我的认识错了吗?  
如何评价人大代表建议取消醉驾入刑?  
和男朋友相爱六年，没有出轨，很恩爱，但买不起一线城市的房，是坚持梦想还是选择爱情？  
俄罗斯国防部确认扎波罗热核电站已经被俄罗斯军方控制，释放了哪些信号？  
为什么男生明明可以用一句话哄好的事情，非要用很多句来说明自己不愿哄的原因，即使女生生气也不愿意？  
乌克兰政府是不是买办政府和傀儡政府？  
如何看待政协委员建议将牺牲个人发展纳入离婚经济补偿？为家庭牺牲事业更多一方离婚时应获得补偿吗？  
如何看待上海一家餐厅推出 2000 多中餐 omakase，被喷智商税，而日料大家就觉得正常？  
对面开了远光灯，导致我撞死了同方向的行人，我需要负全责吗？  
如何看待全国政协委员提议 「放开单身女性冻卵限制、认可非婚生育孩子」？  
俄国家航天集团公司总经理称「俄停止向美国提供火箭发动机」，将产生哪些影响？  
孩子第二天去幼儿园，哭得挺厉害，然后被老师抱进去的，应不应该 9 点左右微信让老师发几张照片看看情况？  
为什么有人呼吁互联网打工人不要下班后去健身房运动，说会让疲惫的身体更累…这说法靠谱吗?  
孩子快两岁了，特别嚣张，谁都敢打，说也不听，我应该怎么去正确引导他？  
一个喜欢你的人真的会很长时间不联系你吗？  
为什么俄罗斯不进攻利沃夫彻底切断乌克兰外援？  
男生在读大学期间真的需要女朋友吗？  
工信部敦促整改「不下载 App 就不让看全文」，这会带来哪些影响？平时上网你都遇到过哪些「霸王条款」？  
LPL 春季赛 Care 首秀表现亮眼，FPX 2:1 BLG，如何评价这场比赛？  
为什么 2022 年还有麒麟芯片机器上市，华为究竟还有多少芯片？  
基民半个月亏掉 300 天收益，导致亏点的原因是什么？  
3 月 3 日上海本土新增 2 例确诊病例和 14 例无症状感染者，目前上海防疫情况如何？  
如何看待 CDPR 将停止向俄罗斯与白俄罗斯销售游戏，《巫师 3》《赛博朋克 2077》出现大量差评？  
杨振宁获《感动中国》年度人物，如何评价他对中国以及科学界的贡献？  
现在有男朋友，而且是一个大学的，但是前任突然联系我，有和好的意思，我也没有完全放下，怎么办？  
上了高一没有心思学习，现在年级倒数，被老师看不起，我不想读了，但家人想让我读完高三还有读下去的必要吗？  
小户型装修有什么需要注意的地方？  
孕前检查需要做哪些项目，有什么注意事项？  
Oracle 、 SAP 等软件公司宣布暂停俄罗斯业务，可能出于哪些原因？还有哪些信息值得我们关注？  
如何看待目前国内「隐私计算」行业现状，市场发展有哪些趋势？  
如何看待雷军建议针对新能源汽车大功率快充要加速普及，对于新能源汽车发展以及用户痛点，你还有哪些建议？  
你的遗憾是怎么释怀的呢？  
全国政协委员建议「保护 35 岁以上求职者的就业机会」，对此有哪些措施可供参考？  
全职妈妈重返职场真的像《我们的婚姻》里演的那么难吗？  
LPL 春季赛「萧炎」狂风向前被秒，V5 0:2 不敌 JDG，如何评价这场比赛？  
作为农村的孩子，学什么专业最现实？  
入手了 iPhone13 的朋友们，使用感怎么样，值得入手吗？  
