政协委员建议收买被拐妇女儿童最高可判死刑，你认为可行吗？如何从法律角度解读？  
如何看待因亚速营不服军令，遭乌克兰政府军导弹轰炸指挥部，消灭 20 多名武装分子？  
俄罗斯记者称世界最大飞机「安 -225」运输机遭乌军炸毁，还有哪些信息值得关注？  
如何看待全国政协委员提议 「放开单身女性冻卵限制、认可非婚生育孩子」？  
如何评价人大代表建议取消醉驾入刑?  
乌克兰总统泽连斯基表示自己仍身处基辅，目前当地情况是怎样的？  
全国政协委员白岩松建议「研判启动老年就业市场，采用自愿原则延迟退休」，有哪些信息值得关注？  
2022 年目标为「国内生产总值增长 5.5% 左右」，释放了哪些信息？  
政协委员建议招聘对往应届毕业生一视同仁，逐步取消高校毕业生择业期政策。你认为是否可行？  
2022 年全国两会即将召开，航天员王亚平在太空履职，你想对她说些什么？  
如何看待乌克兰副总理再次喊话各大游戏厂商暂停俄罗斯业务，腾讯被点名？各家会实施制裁吗？  
应该怎样看待拒绝投降的乌克兰士兵？这些人是愚忠吗？如果你是一名乌克兰士兵，你会选择投降吗？  
俄国家航天集团公司总经理称「俄停止向美国提供火箭发动机」，将产生哪些影响？  
2021 年经济保持恢复发展，国内生产总值达到 114 万亿元，增长 8.1%，有哪些信息值得关注？  
孩子快两岁了，特别嚣张，谁都敢打，说也不听，我应该怎么去正确引导他？  
中国两架自乌克兰撤侨航班安全抵达国内，后续撤侨工作还有哪些信息值得关注？  
排除炸弹的时候，总是需要红线蓝线选一根剪断，如果这个时候把两根线一起剪断会怎么样？  
如何看待上海一家餐厅推出 2000 多中餐 omakase，被喷智商税，而日料大家就觉得正常？  
政府工作报告指出，严厉打击拐卖妇女儿童犯罪行为，具有哪些积极意义？  
如何看待政协委员建议将牺牲个人发展纳入离婚经济补偿？为家庭牺牲事业更多一方离婚时应获得补偿吗？  
政府工作报告指出「将 3 岁以下婴幼儿照护费用纳入个人所得税专项附加扣除」，这具有哪些积极意义？  
请问高中只念高三一年能考上大学吗?  
如何评价郑云龙、汪飏、阚昕主演的电影《柳浪闻莺》？  
高中就已经写过 10w 行代码的人都是什么人？  
你认为深爱一个人，忘记的最好的方法是什么？  
错过一个人遗憾吗？  
面试时，HR 问上家公司税后薪资，是什么意思？  
三星手机每次对比评测都数据较好，可惜中国内地买的人不多，算劣币驱逐良币吗？  
对面开了远光灯，导致我撞死了同方向的行人，我需要负全责吗？  
分手后男方为什么就能那么绝情，好像从来没爱过一样？  
LPL 春季赛 Care 首秀表现亮眼，FPX 2:1 BLG，如何评价这场比赛？  
孩子第二天去幼儿园，哭得挺厉害，然后被老师抱进去的，应不应该 9 点左右微信让老师发几张照片看看情况？  
为什么有人呼吁互联网打工人不要下班后去健身房运动，说会让疲惫的身体更累…这说法靠谱吗?  
乌克兰政府是不是买办政府和傀儡政府？  
3 月 3 日上海本土新增 2 例确诊病例和 14 例无症状感染者，目前上海防疫情况如何？  
杨振宁获《感动中国》年度人物，如何评价他对中国以及科学界的贡献？  
为什么俄罗斯不进攻利沃夫彻底切断乌克兰外援？  
俄罗斯国防部确认扎波罗热核电站已经被俄罗斯军方控制，释放了哪些信号？  
为什么 2022 年还有麒麟芯片机器上市，华为究竟还有多少芯片？  
什么美食最能体现你的「家乡味」?  
工信部敦促整改「不下载 App 就不让看全文」，这会带来哪些影响？平时上网你都遇到过哪些「霸王条款」？  
LPL 春季赛「萧炎」狂风向前被秒，V5 0:2 不敌 JDG，如何评价这场比赛？  
如何看待 CDPR 将停止向俄罗斯与白俄罗斯销售游戏，《巫师 3》《赛博朋克 2077》出现大量差评？  
张三丰 90 岁时，门下弟子只有武当七侠属于一流高手，为什么可以跟少林派平起平坐？  
好丽友被质疑在中国配料使用代可可脂，再回应称「不存在双标」，代可可脂和可可脂有什么区别？  
山东 2021 年出生人口降至 75 万，山东出生人口连续 5 年下降 ，会造成什么影响？  
如果把一桶油里的油变成空气，而全世界都变成油，点燃之后火焰会是什么样？  
硕博导师遇到一个大牛学生是种咋样的体验？  
如何评价美剧《异星灾变》第二季？  
如何看待雷军建议针对新能源汽车大功率快充要加速普及，对于新能源汽车发展以及用户痛点，你还有哪些建议？  
