2022 年目标为「国内生产总值增长 5.5% 左右」，释放了哪些信息？  
如何看待因亚速营不服军令，遭乌克兰政府军导弹轰炸指挥部，消灭 20 多名武装分子？  
如何评价人大代表建议取消醉驾入刑?  
2021 年经济保持恢复发展，国内生产总值达到 114 万亿元，增长 8.1%，有哪些信息值得关注？  
乌克兰总统泽连斯基表示自己仍身处基辅，目前当地情况是怎样的？  
应该怎样看待拒绝投降的乌克兰士兵？这些人是愚忠吗？如果你是一名乌克兰士兵，你会选择投降吗？  
政府工作报告指出，严厉打击拐卖妇女儿童犯罪行为，具有哪些积极意义？  
如何看待全国政协委员提议 「放开单身女性冻卵限制、认可非婚生育孩子」？  
2022 年北京冬残奥会开幕式有哪些值得关注的亮点？哪些节目给你留下了深刻印象？  
全国政协常委吴为山建议取消中小学生各种艺术考级，此建议将会带来哪些影响？  
如何看待乌克兰副总理再次喊话各大游戏厂商暂停俄罗斯业务，腾讯被点名？各家会实施制裁吗？  
2022 年政府工作报告提出了哪些改善民生的新举措？你最关注的有哪些？  
三星手机每次对比评测都数据较好，可惜中国内地买的人不多，算劣币驱逐良币吗？  
全国人大代表建议「支持年轻人争当产业工人，而非从事快递外卖、网络直播等行业」，这反映了哪些问题？  
如何看待男子 9 块 9 卖父亲自制酸菜被买家索赔 1000 元？  
中国两架自乌克兰撤侨航班安全抵达国内，后续撤侨工作还有哪些信息值得关注？  
孙杨最终上诉被驳回将禁赛至 2024 年 5 月，如何看待这一裁决结果？他能在巴黎奥运会复出吗？  
俄国家航天集团公司总经理称「俄停止向美国提供火箭发动机」，将产生哪些影响？  
政府工作报告指出「将 3 岁以下婴幼儿照护费用纳入个人所得税专项附加扣除」，这具有哪些积极意义？  
天问一号和中国空间站建设上榜 2021 年度中国科学十大进展，对此如何评价？  
全国政协委员白岩松建议「研判启动老年就业市场，采用自愿原则延迟退休」，有哪些信息值得关注？  
高中就已经写过 10w 行代码的人都是什么人？  
为什么我看《老友记》过程会有种「落差感」，觉得很难受甚至「抑郁」？  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
俄乌战争结束后俄国的处境会如何？  
《新蝙蝠侠》媒体口碑大爆，烂番茄 87% 新鲜众多好评，这部新作值得期待吗？  
面试时，HR 问上家公司税后薪资，是什么意思？  
如何评价游戏 FGO 改名把杀、凶等字替换?  
《原神》新活动「神工天巧」中你遇到了哪些奇葩的秘境设计？  
《人世间》春燕不愿意借钱给周秉昆，有错吗？  
人大代表建议鼓励生育要进一步为家长减负，目前鼓励生育还面临哪些现实问题？怎样才能把家长减负做到实处？  
把正版书的内容扫描印刷成书后进行贩卖是否属于盗版行为？  
22 考研初试成绩已经公布，你有什么感受？  
《原神》现在 45 级，只有刻晴一个五星，打不过 90 级圣遗物本，请问该怎么办？  
3 月 3 日上海本土新增 2 例确诊病例和 14 例无症状感染者，目前上海防疫情况如何？  
真的有人喜欢林黛玉吗?  
女朋友想让我试我不喜欢的衣服，我没试结果吵架了，是我的问题吗？  
各位大神，麻烦抽空听下我这个编曲值不值钱？  
为什么我妈总是让我花男朋友的钱?  
外国脱口秀的风格是不是不适合中国？  
中考前的初三学生厌学，甚至不想学习很迷茫怎么办?  
现在考试只能考 380，高考的时候能上 500 吗？努力真的有用吗？  
你有哪些唯美简短句子？  
备孕期间的饮食如何注意？  
排除炸弹的时候，总是需要红线蓝线选一根剪断，如果这个时候把两根线一起剪断会怎么样？  
如何看待上海一家餐厅推出 2000 多中餐 omakase，被喷智商税，而日料大家就觉得正常？  
对面开了远光灯，导致我撞死了同方向的行人，我需要负全责吗？  
俄罗斯记者称世界最大飞机「安 -225」运输机遭乌军炸毁，还有哪些信息值得关注？  
为什么有人呼吁互联网打工人不要下班后去健身房运动，说会让疲惫的身体更累…这说法靠谱吗?  
为什么俄罗斯不进攻利沃夫彻底切断乌克兰外援？  
