如何看待引进的《搏击俱乐部》修改的结局？  
世界杯亚洲区 12 强赛国足 0:2 不敌日本，基本无缘世界杯，如何评价本场比赛？  
北欧迎来婴儿潮，冰岛 2021 年生育率提高近 9 %，如何解读这一现象？对我国具有哪些参考意义？  
请老板吃饭，老板说「菜点多了点多了，太客气了」，应该怎么正确回复呢？  
1 月 27 日 0 - 14 时，浙江新增本土确诊 8 例，均在杭州，目前情况如何？  
刘学州遗体已于 1 月 27 日在三亚火化，亲生父母未到场，事件后续还会怎样发展？  
如何评价 2022 年 1 月 27 日 A 股继续暴跌？是什么原因导致的？  
1 月 27 日，国务委员兼外交部长王毅应约同美国国务卿布林肯通电话，哪些信息值得关注？  
为什么2003年的非典没有全民戴口罩，而2020年的新冠病毒就开始全民戴口罩?  
如果李诗情和肖鹤云找你帮忙，他们该说什么能够让不带记忆你的，在下一次循环中马上相信他们的故事？  
媒体曝立陶宛政府考虑要求台湾将「台湾代表处」名称修改为较不具政治性的「台湾人代表处」，这意味着什么？  
同事上下班一直蹭车该怎么办？  
为什么很多编剧理论大家都懂，但是还是有编的好，与编的差的？  
「过年，是中国人的集体记忆」，你的家乡有哪些充满回忆的地方？  
既然物质不能凭空产生，那宇宙是怎么来的？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:1 BLG，如何评价这场比赛？  
如何看待 2021 年中国手机市场份额排名：vivo 第一，OPPO 第二，苹果第三？  
我刚毕业来公司一个多月，没有人带我，请教上级太多工作问题，上级让我别总问他，我该怎么办？  
美军开始打捞坠入南海的 F-35C 战机，价值 1 亿美元，目前打捞进展如何？  
是化了妆洗了头见的人重要，还是不化妆不洗头见的人更重要？  
《开端》结局为什么没有解释出现循环的原因？  
河南伊川警方通报交警带二维码收罚款「责令停止使用，成立调查组调查」，目前该事件调查情况如何？  
中纪委首提「斩断权力与资本勾连」，如何解读这个问题？对反腐有哪些意义？  
为什么《开端》将王萌萌从原作的「完美受害人」改成了会抢方向盘的受害人？  
如何看待世界卫生组织（WHO）建议各国取消或放宽国际旅行限制？该建议是否合理？  
微信更新新功能，朋友圈可以发 20 张图外，微信键盘也上线，如何评价微信新功能？  
1 月 27 日湖北罗田 1 例密接人员初筛检测呈阳性，目前情况如何？  
有啥好看的小甜文求推荐？  
12 强赛国足不敌日本，如何看待李霄鹏揽责，表示「我对这场失利负全部责任；本想利用日本队两个边路」？  
如何看待 2022 暴雪打折季，1688 元送《魔兽世界》燃烧远征怀旧服幽灵虎？  
怎么缓解皮肤长痘？  
2022 浙江高考首考放榜，你考得如何？有什么备考经验可以分享？  
王晶新作《倚天屠龙记之九阳神功》定档 1 月 31 日上线网络视频平台，除夕你会看这部经典续作吗？  
1 月 27 日，天津市河北区新增 1 例新冠确诊病例，系解除隔离 10 天后检出阳性，目前情况如何？  
如果一辆 2022 款奥迪 RS7 穿越到头文字 D 里，给到高桥凉介，他能跑赢拓海吗?  
高考真的能决定你的未来吗 ？  
如何看待美国以「无法阻止中国的防疫措施」为由，批准外交领事人员及家属返美？  
情人节送什么礼物好？  
如何看待摇滚乐队 Blur 主唱接受采访时评价泰勒斯威夫特「她不写她自己的歌」？  
大一，被周围人说老，感觉没有那么合群，没有年轻人的样子，我该怎么办？  
坐火车硬座 2 小时以上，怎样能让腰舒服一些？  
为什么一部分人认为 iPhone 很多方面已落后于其他手机，另一部分人则争先购买？  
什么时候放下了你的执念和你认为的遗憾？  
Xbox Series X 和 PS5 买哪个游戏机比较好？为什么？  
怎样培养孩子根在老家的意识？  
1 月 26 日天津市河北区新增 1 例确诊病例，有津南区旅居史，目前当地疫情情况如何？  
能不能用一句话形容什么是幸福？  
为什么在原公司申请加薪很难，跳槽却能轻松实现 10%—30% 的涨幅？  
哲学如此抽象，大家都是怎么学习的？  
如何看待荣耀产品线总裁方飞称「荣耀折叠屏 Magic V 设计没有拿过华为一张图纸」？  
