1 月 27 日 0 - 14 时，浙江新增本土确诊 8 例，均在杭州，目前情况如何？  
1 月 27 日，国务委员兼外交部长王毅应约同美国国务卿布林肯通电话，哪些信息值得关注？  
美联储 1 月 27 日凌晨称维持原利率不变，但暗示很快加息并暗示将在 3 月结束量宽，能否成真？对我国有何影响？  
世界杯亚洲区 12 强赛国足 0:2 不敌日本，基本无缘世界杯，如何评价本场比赛？  
如果有一间时空客栈，你能遇到任何一个人，你最想遇见谁？  
为什么很多老司机都喜欢用快速调节远近光灯的方式提醒前车而不是按喇叭？  
为什么肉第一次烧是越炖越酥烂，但是烧完之后加热却会越来越老？  
1 月 27 日 8-24 时，杭州新增 14 例本土确诊病例，当地疫情发展态势如何？  
朱一旦的视频停更了，他会后悔和马小策分道扬镳吗？  
2022 北京冬奥会火炬设计灵感源自一片树叶，奖牌源自同心圆玉璧，这届奥运会还藏了哪些「中国式浪漫」？  
如何看待两女孩回哈尔滨下车即遭劝返，社区称「只要是北京海淀的，出站全部隔离」？基层防疫应注意哪些问题？  
美军在南海坠毁一架 F35C，中国渔民可以打捞吗？  
张一鸣卸任字节跳动法定代表人，由张利东接任，字节未来发展会发生哪些变化？  
一个女生该有哪些优秀习惯？  
《开端》第 15 集的手机照片是怎么带进下一个循环的？  
媒体曝立陶宛政府考虑要求台湾将「台湾代表处」名称修改为较不具政治性的「台湾人代表处」，这意味着什么？  
如何评价 2022 年 1 月 27 日 A 股继续暴跌？是什么原因导致的？  
《哆啦 A 梦》中静香为什么愿意嫁给野比大雄？  
《爱情公寓》里的主角们哪来的钱吃喝玩乐？  
如何评价《原神》2.4 海灯节剧情刻晴带着旅行者到处跑而不通过璃月集体力量做事的设定？  
如何看待机器人独立完成猪腹腔镜手术，效果明显好于人类医生？  
为什么有的人明明没有钱，但是却能给人一种有钱人的感觉？  
上班一直很紧张很焦虑，不想上班，但是不上班又不行，我该怎么办?  
戴尔官方公布全新游匣 G15，你觉得它能成为 2022 年的真香机吗？  
刘学州遗体已于 1 月 27 日在三亚火化，亲生父母未到场，事件后续还会怎样发展？  
《英雄联盟》剑圣为什么不适合打高端局？  
剧本杀会不会像当年的狼人杀三国杀一样，从疯长到无人问津？  
大三下学期如何兼顾学业和考研备考？  
一个女生从不主动找你聊天，但你每次主动跟她聊天都会聊很久，能追到她吗？  
同样都是任天堂的主机，ns 和 wiiu 的机能差距并不大，为什么 ns 成功了，wiiu 却失败了？  
你对下一部圆谷正剧《戴卡奥特曼》有什么期待？  
皮肤状态不好，经常长痘痘，不用护肤品有什么好的方法吗？  
初三再努力来得及吗？  
哪道菜一出现就让你感觉「过年了」？  
在单位，如果上级能力比你差，你该如何相处？  
既然物质不能凭空产生，那宇宙是怎么来的？  
请老板吃饭，老板说「菜点多了点多了，太客气了」，应该怎么正确回复呢？  
北欧迎来婴儿潮，冰岛 2021 年生育率提高近 9 %，如何解读这一现象？对我国具有哪些参考意义？  
为什么2003年的非典没有全民戴口罩，而2020年的新冠病毒就开始全民戴口罩?  
如果李诗情和肖鹤云找你帮忙，他们该说什么能够让不带记忆的你，在下一次循环中马上相信他们的故事？  
男士有哪些保湿补水，精华、乳液、面霜推荐？  
2022 LPL 春季赛 RNG 2:1 BLG，如何评价这场比赛？  
如何看待 2021 年中国手机市场份额排名：vivo 第一，OPPO 第二，苹果第三？  
同事上下班一直蹭车该怎么办？  
美军开始打捞坠入南海的 F-35C 战机，价值 1 亿美元，目前打捞进展如何？  
为什么《开端》将王萌萌从原作的「完美受害人」改成了会抢方向盘的受害人？  
中纪委首提「斩断权力与资本勾连」，如何解读这个问题？对反腐有哪些意义？  
对待老人应该如何才叫孝？  
我刚毕业来公司一个多月，没有人带我，请教上级太多工作问题，上级让我别总问他，我该怎么办？  
如何看待荣耀产品线总裁方飞称「荣耀折叠屏 Magic V 设计没有拿过华为一张图纸」？  
