《爱情公寓》里的主角们哪来的钱吃喝玩乐？  
经济学家对七成清北毕业生进体制内表示遗憾，如何评价这一观点？年轻人为何偏爱体制内工作？  
《开端》第 15 集的手机照片是怎么带进下一个循环的？  
雷军卸任小米电子公司董事长，将会带来哪些影响？  
如何看待小米股票再次跌破发行价，网友跑到雷军微博下大呼「还钱」？  
2022 年春节档电影票均价已飙到 56 元，为什么电影票价格会突飞猛涨？看电影为什么越来越贵了？  
腾讯应届生公司群怒怼管理层，「内测延迟一天上线是不是会倒闭」，个体的反抗是否意味着对家长制文化的对抗？  
越来越多年轻人患有「热度排斥症」，对风头强劲的内容开始保持警惕，并产生天然排斥，这反映了哪些问题？  
电影《长津湖之水门桥》会对已经是中国演员票房榜第一的吴京产生哪些影响？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
如何看待两女孩回哈尔滨下车即遭劝返，社区称「只要是北京海淀的，出站全部隔离」？基层防疫应注意哪些问题？  
2021 年美国 GDP 增长 5.7 %，创下 1984 年以来最高值，有哪些信息值得关注？  
深圳一公司员工在年会抽中 365 天带薪假期，休假和折现你会怎么选？  
为什么有的人明明没有钱，但是却能给人一种有钱人的感觉？  
离婚后还可以做家人吗？  
中国空军两架运 -20 大型运输机奔赴汤加运送救援物资，展示了哪些能力与担当？  
如何评价 2022 年 1 月 28 日股市大跌？  
国防部回应「美可能于冬奥会期间挑衅」：中国军队对外部挑衅、突发事件是有充分准备的，释放了什么信号？  
肖鹤云和李诗情怎么喜欢上对方的，他们俩真的挺好磕，但是还是觉得有点突然，不是很清楚，求详细解答？  
如何看待人民网表扬小米「隐私安全服务」？对此你有什么看法？  
假定你是李华，你发现你的好友希特勒准备自杀，请你写一封信给你的好友希特勒劝他，怎么写？  
徐州丰县政府回应「精神失常女子生育 8 个孩子」事件，称「是领证结婚，不存在拐卖」，事件后续如何发展？  
《开端》的何鹰骏会被如何判刑？  
美国正针对俄罗斯准备出口规则，或可「切断」俄方与全球电子供应商联系，若实施，这会对俄罗斯带来哪些影响？  
我国铁路有哪些冷知识？  
如何看待 A-SOUL 等虚拟偶像亮相冬奥主题音乐会「集光之夜」？晚会有哪些节目或亮点让你印象深刻？  
挂「手术室里全是钱」条幅医院，被曝涉数十件医疗纠纷，有哪些内幕值得关注？给医护行业带来哪些警示？  
有哪些是你到 40 岁才懂的人生道理？  
高考真的没有到拼天赋的程度吗？  
2022 年，骁龙 870 手机还值得推荐吗？  
如果你喜欢上了你的好朋友，但是考虑到如果表白之后连朋友都做不成那你还会去表白吗？  
快过年了，有哪些关于春节的古诗词可以和孩子一起读？  
糖醋排骨怎么做?  
苹果推送开发者 iOS 15.4 测试版，支持戴口罩使用面容 ID 解锁，如何评价这一功能？  
如何看待美国联邦通信委员会撤销中国联通子公司 214 牌照，中国联通被勒令 60 天内停止在美业务？  
如何评价新番动画《国王排名》第十五集？  
有人说：「如果一个男孩子喜欢你，就会忍不住找你说话，如果不主动联系你，就不喜欢」，这句话真的对吗？  
苹果 6 年来首次在中国的市场份额创纪录最高，这意味着什么？反映了哪些手机市场的变化？  
如何评价《海贼王》漫画 1038 话？  
假如重新上大学，计算机相关专业的你将如何规划四年生活让自己变得很强？  
剧本杀会不会像当年的狼人杀三国杀一样，从疯长到无人问津？  
如何评价《宝可梦传说 阿尔宙斯》这款大地图探索冒险游戏？有哪些革新与细节令人满意？  
学医对女孩子最大的影响是什么？  
在单位，如果上级能力比你差，你该如何相处？  
提升职场能力有捷径可走吗？  
几年后，如果大家都开电动车了，以前的「性能车盛宴」是不是就不复存在了？  
如何看待猫王音响仿冒案终审胜诉，历时 2 年获赔 308 万？原创品牌被抄袭会带来哪些影响？  
如何看待机器人独立完成猪腹腔镜手术，效果明显好于人类医生？  
南方人在东北待半个月会怎样？  
努力追的上天赋吗？  
