经济学家对七成清北毕业生进体制内表示遗憾，如何评价这一观点？年轻人为何偏爱体制内工作？  
《爱情公寓》里的主角们哪来的钱吃喝玩乐？  
《开端》第 15 集的手机照片是怎么带进下一个循环的？  
雷军卸任小米电子公司董事长，将会带来哪些影响？  
如何看待小米股票再次跌破发行价，网友跑到雷军微博下大呼「还钱」？  
2022 年春节档电影票均价已飙到 56 元，为什么电影票价格会突飞猛涨？看电影为什么越来越贵了？  
腾讯应届生公司群怒怼管理层，「内测延迟一天上线是不是会倒闭」，个体的反抗是否意味着对家长制文化的对抗？  
越来越多年轻人患有「热度排斥症」，对风头强劲的内容开始保持警惕，并产生天然排斥，这反映了哪些问题？  
电影《长津湖之水门桥》会对已经是中国演员票房榜第一的吴京产生哪些影响？  
瑞典这样的北欧国家，普通家庭用电一年两万三千度，为何这么高？生活中哪些使用场景会增加电消耗？  
如何看待两女孩回哈尔滨下车即遭劝返，社区称「只要是北京海淀的，出站全部隔离」？基层防疫应注意哪些问题？  
2021 年美国 GDP 增长 5.7 %，创下 1984 年以来最高值，有哪些信息值得关注？  
深圳一公司员工在年会抽中 365 天带薪假期，休假和折现你会怎么选？  
中国空军两架运 -20 大型运输机奔赴汤加运送救援物资，展示了哪些能力与担当？  
离婚后还可以做家人吗？  
如何评价 2022 年 1 月 28 日股市大跌？  
国防部回应「美可能于冬奥会期间挑衅」：中国军队对外部挑衅、突发事件是有充分准备的，释放了什么信号？  
徐州丰县政府回应「精神失常女子生育 8 个孩子」事件，称「是领证结婚，不存在拐卖」，事件后续如何发展？  
肖鹤云和李诗情怎么喜欢上对方的，他们俩真的挺好磕，但是还是觉得有点突然，不是很清楚，求详细解答？  
为什么有的人明明没有钱，但是却能给人一种有钱人的感觉？  
假定你是李华，你发现你的好友希特勒准备自杀，请你写一封信给你的好友希特勒劝他，怎么写？  
如何看待人民网表扬小米「隐私安全服务」？对此你有什么看法？  
《开端》的何鹰骏会被如何判刑？  
美国正针对俄罗斯准备出口规则，或可「切断」俄方与全球电子供应商联系，若实施，这会对俄罗斯带来哪些影响？  
如何看待 1 月 28 日 A 股继续下跌，收市 3361.44 点？对春节后开市有什么启发？  
如何看待 A-SOUL 等虚拟偶像亮相冬奥主题音乐会「集光之夜」？晚会有哪些节目或亮点让你印象深刻？  
挂「手术室里全是钱」条幅医院，被曝涉数十件医疗纠纷，有哪些内幕值得关注？给医护行业带来哪些警示？  
如果你是霸道总裁文中的女配怎么办?  
如果食肉动物锐减，会有食草动物转变成食肉动物吗？  
糖醋排骨怎么做?  
当你开始怀疑一段友谊时，要不要结束？  
我国铁路有哪些冷知识？  
有哪些是你到 40 岁才懂的人生道理？  
高考真的没有到拼天赋的程度吗？  
2022 年，骁龙 870 手机还值得推荐吗？  
如果你喜欢上了你的好朋友，但是考虑到如果表白之后连朋友都做不成那你还会去表白吗？  
快过年了，有哪些关于春节的古诗词可以和孩子一起读？  
有哪些叫「虎」但不是虎的动物？  
如何评价《一拳超人》漫画重制版 202 话？  
如何向朋友委婉地索要《王者荣耀》虎年限定皮肤做礼物？  
《哆啦 A 梦》中静香为什么愿意嫁给野比大雄？  
戴尔官方公布全新游匣 G15，你觉得它能成为 2022 年的真香机吗？  
Intel 为什么不取消 AMD 的 X86 架构授权？  
南京女大学生被害案开庭前会议，家属称犯罪嫌疑人不承认犯罪事实，案件后续会如何发展？  
有没有在朋友圈存在感超强的沙雕文案？  
你对下一部圆谷正剧《戴卡奥特曼》有什么期待？  
过年该穿什么衣服？  
如何看待美国联邦通信委员会撤销中国联通子公司 214 牌照，中国联通被勒令 60 天内停止在美业务？  
如何把自己的简历写丰富？  
如何评价《原神》2.4 海灯节剧情刻晴带着旅行者到处跑而不通过璃月集体力量做事的设定？  
