国家统计局数据显示，4 月社会消费品零售总额同比下降 11.1% ，经济未来走势如何？  
四川邻水县一周发现 499 例感染者，外溢至重庆和深圳，目前当地情况如何？可能需要哪些帮助？  
2022 年 4 月全国城镇调查失业率升至 6.1%，青年失业率 18.2% 创新高，这一数据意味着什么？  
俄罗斯乌克兰局势怎么就反转了？  
如何看待部分基层干部年纪轻轻就熬日子、盼退休？年轻干部的惰性心态因何而来？  
上海虹桥火车站遇离沪大潮，男子加价 500 抢到票，称「进站都要 2 小时」，还有哪些信息值得关注？  
乌海关官员称「大量豪车以军援的名义进口乌克兰」，该现象发生会对乌克兰造成什么影响？  
茅台集团习酒公司招聘信息惹关注，博士以下学历需跑进 4 分 30 秒，你对此有哪些看法？  
瑞典政府宣布将申请加入北约，将对国际局势带来哪些影响？  
5 月 16 日 24 时油价上调，加满一箱 92 号汽油将多花 11 元，这对车主有什么影响？  
如何看待上海回应「居委会工作人员吃瑞士卷」，称「系防范区同事送来慰问值守人员」？还有哪些信息值得关注？  
如何看待 1992 年茅台起拍价 3999 万元， 30 年价格暴涨 45 倍？有哪些信息值得关注？  
为什么现在工资比以前高还越来越存不到钱了？  
俄乌战争中欧洲损失最大，难道欧洲那些政治家以及各国智库真的看不出来吗？  
如果俄罗斯核攻击北约小国，美国敢不敢核回击?  
如何看待网传多位学生反映，哈尔滨工程大学封校后勤高价出售水果并且以次充好？  
西班牙拟将女性带薪生理假引入法案，每月 3-5 天，你是否支持国内引入这个福利假呢？  
中国移动浙江将默认关闭接听国际及港澳台电话，此举会带来哪些利弊？  
你对未来三年有哪些忠告？  
大学生 10：00～10：30 睡觉合适吗？舍友不愿意早点熄灯怎么处理？  
如何看待网传西南交通大学博士坠亡？  
为什么有人感觉国足踢球我上我也行？  
为什么我看《新游记》会越来越反感岳云鹏？  
有哪些悲伤的《游戏王》卡图？  
拳头游戏官网临时修改 2022 季中赛公告，这是否丧失了身为主办方的公信力？  
国内的海苔市场为什么不行？  
辛弃疾的绝妙诗词有哪些？  
大学真的要孤独吗？  
每天睡了六个小时还是困，感觉自己就是一个废物，该怎么办呀?  
面对人生中的遗憾和不可能，怎样才能释怀？  
美工大家都是怎么学会的?  
月薪 2 万到 3 万的程序员一天是怎样度过的？  
俄罗斯与乌克兰战争最大的赢家和输家是谁?  
双一流材料博士去无锡，苏州，还是盐城人才引进？  
俄罗斯无法接受战略缓冲区的丢失而进攻乌克兰，那么缓冲区芬兰宣布加入北约后，俄罗斯何时会攻打芬兰？  
如果 RNG 拒绝了拳头的重赛要求会发生什么？  
国家卫健委主任文章称「提前规划准备永久性方舱医院」等，有哪些积极意义？  
股票涨跌的原理是什么？  
2022 年求职不易，有没有什么效率高的求职方法？  
请问各位是如何欣赏波德莱尔的《恶之花》的呢？  
如何看待印度队夺得 2022 汤姆斯杯羽毛球赛冠军？  
有没有感觉 vivo 最近两年真的高端起来了，连 S 系列都开始走高性能了？  
我国股民已超 1.97  亿，基民超 7.2 亿，你是其中之一吗？哪些信息值得关注？  
消息称英伟达 RTX 40 显卡提前至 7 月发布，对此你有哪些期待？  
没有会计经验，怎样去面试会计工作？  
有哪些惊艳到你的「新中式」穿搭？  
人到中年最舒服的状态什么样？  
所有的恶，都来自于知识和认知的不足。 这句话对吗？  
如何看待《一人之下》对西游记的解读？  
山西什么早餐最有名？  
