国家统计局数据显示，4 月社会消费品零售总额同比下降 11.1% ，经济未来走势如何？  
如何看待部分基层干部年纪轻轻就熬日子、盼退休？年轻干部的惰性心态因何而来？  
2022 年 4 月全国城镇调查失业率升至 6.1%，青年失业率 18.2% 创新高，这一数据意味着什么？  
俄罗斯乌克兰局势怎么就反转了？  
中国移动浙江将默认关闭接听国际及港澳台电话，此举会带来哪些利弊？  
上海虹桥火车站遇离沪大潮，男子加价 500 抢到票，称「进站都要 2 小时」，还有哪些信息值得关注？  
乌海关官员称「大量豪车以军援的名义进口乌克兰」，该现象发生会对乌克兰造成什么影响？  
四川邻水县一周发现 499 例感染者，外溢至重庆和深圳，目前当地情况如何？可能需要哪些帮助？  
瑞典政府宣布将申请加入北约，将对国际局势带来哪些影响？  
5 月 16 日 24 时油价上调，加满一箱 92 号汽油将多花 11 元，这对车主有什么影响？  
如何看待上海回应「居委会工作人员吃瑞士卷」，称「系防范区同事送来慰问值守人员」？还有哪些信息值得关注？  
西班牙拟将女性带薪生理假引入法案，每月 3-5 天，你是否支持国内引入这个福利假呢？  
俄罗斯无法接受战略缓冲区的丢失而进攻乌克兰，那么缓冲区芬兰宣布加入北约后，俄罗斯何时会攻打芬兰？  
如何看待 1992 年茅台起拍价 3999 万元， 30 年价格暴涨 45 倍？有哪些信息值得关注？  
拳头游戏官网临时修改 2022 季中赛公告，这是否丧失了身为主办方的公信力？  
大连常态化核酸检测显示「周二对男性采样、周四女性采样」，还有哪些信息值得关注？此举是否有一定科学性？  
为什么我看《新游记》会越来越反感岳云鹏？  
成都出台楼市新政，近郊住房不计家庭总套数，刚需认定变为购房前 2 年内无买卖记录，将带来哪些变化？  
为什么米哈游自《原神》之后，依然在频繁地研发新游戏，一个《原神》不够忙的吗？  
每天睡了六个小时还是困，感觉自己就是一个废物，该怎么办呀?  
索尼新 PS+ 订阅服务的游戏内容库正式公开，如何评价这一新服务，值得入吗？  
如何保持精力充沛，有效适应困、倦、疲、乏等周期型生理状况？  
大家都是怎么自学 Python 爬虫的呢？  
月薪 2 万到 3 万的程序员一天是怎样度过的？  
塞尔维亚首都爆发抗议活动，现场高呼「塞尔维亚人和俄罗斯人——永远的兄弟」，原因是什么？具体情况如何？  
之前都说现在的玩家浮躁沉不下心，喜欢玩快餐游戏，那《艾尔登法环》为什么能大火？  
如果俄罗斯核攻击北约小国，美国敢不敢核回击?  
大学生 10：00～10：30 睡觉合适吗？舍友不愿意早点熄灯怎么处理？  
如何看待网传西南交通大学博士坠亡？  
茅台集团习酒公司招聘信息惹关注，博士以下学历需跑进 4 分 30 秒，你对此有哪些看法？  
应届毕业生考公要不要去实习，如果考公失败，没有实习经历很难找到工作怎么办？  
有哪些悲伤的《游戏王》卡图？  
关于就业眼界太窄怎么办，对社会的各行各业不甚了解，如何确定一份相对合适的工作?  
贫困的大学生该怎样社交?  
麦当劳在俄罗斯经营三十余载后决定撤出，并为此核销 12-14 亿美元，将带来哪些影响？  
你会甘心做一个平凡人，甘于平庸吗？或者说只要把这一辈子好好过完就行？  
善良是不是一文不值？  
平顶山警方回应「小女孩被同学打成熊猫眼」，称孩子的伤是母亲打的 ，家长发布虚假视频将承担哪些责任？  
距离高考还有二十多天，我还有希望吗?  
一男孩攀爬街头变压器时不幸触电，一只手被严重烧伤，平日父母应如何做好孩子的安全教育？  
外交部回应「芬兰申请加入北约是否影响中芬关系」，称「会给中芬关系带来新因素」，释放了哪些信号？  
拜登签署涉台法案，外交部称「不得利用该法案帮助台湾拓展所谓『国际空间』」，有哪些信息值得关注？  
英语连题目都看不懂，有刷题必要吗？  
为什么有人感觉国足踢球我上我也行？  
如何看待《一人之下》对西游记的解读？  
请问各位是如何欣赏波德莱尔的《恶之花》的呢？  
有哪些好玩的英语俗语、俚语？  
为什么在北约（欧盟）与俄罗斯之间，这些国家都不愿选择中立？  
大一想买 iPad Pro 2021 想体验一把无纸化学习，这种想法是不是该骂？  
家乡普选选调生和 211 高校辅导员如何选择？  
