中国移动浙江将默认关闭接听国际及港澳台电话，此举会带来哪些利弊？  
西班牙拟将女性带薪生理假引入法案，每月 3-5 天，你是否支持国内引入这个福利假呢？  
拳头游戏官网临时修改 2022 季中赛公告，这是否丧失了身为主办方的公信力？  
普京称「芬兰瑞典加入北约不构成直接威胁」，透露了哪些信息？  
2022 年 4 月全国城镇调查失业率升至 6.1%，青年失业率 18.2% 创新高，这一数据意味着什么？  
乌海关官员称「大量豪车以军援的名义进口乌克兰」，该现象发生会对乌克兰造成什么影响？  
麦当劳在俄罗斯经营三十余载后决定撤出，并为此核销 12-14 亿美元，将带来哪些影响？  
如何看待网传 2022 年 5 月 16 日上海各区空气中出现咖啡味？  
大连常态化核酸检测显示「周二对男性采样、周四女性采样」，还有哪些信息值得关注？此举是否有一定科学性？  
上海目前全市 16 个区均已实现社会面清零，还有哪些信息值得关注？  
成都出台楼市新政，近郊住房不计家庭总套数，刚需认定变为购房前 2 年内无买卖记录，将带来哪些变化？  
国家统计局发文「经济下行压力加大，高质量发展大势未变」，哪些信息值得关注？  
每天睡了六个小时还是困，感觉自己就是一个废物，该怎么办呀?  
如果侯亮平在山水集团被花斑虎打死或者在结尾被祁同伟打死，剧情会如何发展？  
为什么米哈游自《原神》之后，依然在频繁地研发新游戏，一个《原神》不够忙的吗？  
外交部回应「芬兰申请加入北约是否影响中芬关系」，称「会给中芬关系带来新因素」，释放了哪些信号？  
月薪 2 万到 3 万的程序员一天是怎样度过的？  
奥特曼到底是全裸的还是穿着红白相间的紧身衣？  
拥有稀有姓氏是种怎样的体验？  
平顶山警方回应「小女孩被同学打成熊猫眼」，称孩子的伤是母亲打的 ，家长发布虚假视频将承担哪些责任？  
我请律师想让他帮我多说点，但他开庭时都不反驳对方，这能打赢官司吗？  
俄罗斯陆军不是号称有一两百万人么，为什么在乌克兰感觉投入了不到 30 万就感觉快没人了？  
俄黑客组织「Killnet」向英美德等十国政府网站宣战，具体情况如何？他们会对网络造成多大的威胁？  
如何看待米哈游作为第一批闭环复工的上海企业？  
如何看待上海回应「居委会工作人员吃瑞士卷」，称「系防范区同事送来慰问值守人员」？还有哪些信息值得关注？  
美国加州教堂发生枪击案致 1 死 5 伤，还有哪些信息值得关注？  
朝鲜新增 39.3 万发烧病例，政治局紧急协商会讨论防疫问题，目前当地情况如何？  
拜登签署涉台法案，外交部称「不得利用该法案帮助台湾拓展所谓『国际空间』」，有哪些信息值得关注？  
北约何时何地何人以何种形式向俄罗斯承诺过所谓的「不东扩」？  
如何看待普京说芬兰瑞典加入北约也不对俄罗斯构成威胁的言论？  
如何看待芬兰和瑞典申请加入北约？  
有哪些中国本土化的克苏鲁作品？  
2022 年上半年国产安卓影像旗舰真实表现如何？  
为什么甄嬛一家都像纯元？  
不明原因儿童急性肝炎或与新冠病毒超级抗原相关，儿童感染新冠可导致体内形成病毒库，还有哪些信息值得关注？  
为什么翻译软件越来越好用的情况下，为什么高考不取消英语或降低难度？  
一男孩攀爬街头变压器时不幸触电，一只手被严重烧伤，平日父母应如何做好孩子的安全教育？  
如何看待员工借公司官微发帖祝「早日倒闭」，称其技术团队不分昼夜加班，遭领导辱骂后被「集体解雇」？  
5 月 16 日上海新增本土「77+746」、死亡 1 例，目前疫情情况如何？  
5 月 16 日北京新增 43 例本土确诊，9 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
英超曼联马奎尔啥水平，来中国男足我们能要吗？  
2022 西决 勇士该如何应对独行侠？  
武契奇质疑「若俄罗斯真在乌克兰制造可怕罪行，北约为何不像对前南斯拉夫那样轰炸它」，对此你怎么看？  
自动启停与怠速哪个省油？  
《女士的法则》里彭昱畅、江疏影饰演的情侣 CP 感如何？  
为什么感觉《向往的生活 6》跌落神坛了?  
如何看待韦神、潘周聃等越来越多的高学历人群在网络上走红，人们对高学历人群真的会有天然的偏爱吗？  
我家孩子总是乱花钱该怎么办？  
《明日方舟》平民玩家不抄作业怎么玩的？  
乌克兰国防部长列兹尼科夫发文称，乌克兰要扩军百万对抗俄罗斯，目前俄乌局势如何？  
