中国移动浙江将默认关闭接听国际及港澳台电话，此举会带来哪些利弊？  
普京称「芬兰瑞典加入北约不构成直接威胁」，透露了哪些信息？  
拳头游戏官网临时修改 2022 季中赛公告，这是否丧失了身为主办方的公信力？  
麦当劳在俄罗斯经营三十余载后决定撤出，并为此核销 12-14 亿美元，将带来哪些影响？  
俄黑客组织「Killnet」向英美德等十国政府网站宣战，具体情况如何？他们会对网络造成多大的威胁？  
国家统计局发文「经济下行压力加大，高质量发展大势未变」，哪些信息值得关注？  
上海目前全市 16 个区均已实现社会面清零，还有哪些信息值得关注？  
成都出台楼市新政，近郊住房不计家庭总套数，刚需认定变为购房前 2 年内无买卖记录，将带来哪些变化？  
俄罗斯陆军不是号称有一两百万人么，为什么在乌克兰感觉投入了不到 30 万就感觉快没人了？  
如何看待网传 2022 年 5 月 16 日上海各区空气中出现咖啡味？  
每天睡了六个小时还是困，感觉自己就是一个废物，该怎么办呀?  
如果侯亮平在山水集团被花斑虎打死或者在结尾被祁同伟打死，剧情会如何发展？  
大连常态化核酸检测显示「周二对男性采样、周四女性采样」，还有哪些信息值得关注？此举是否有一定科学性？  
为什么米哈游自《原神》之后，依然在频繁地研发新游戏，一个《原神》不够忙的吗？  
平顶山警方回应「小女孩被同学打成熊猫眼」，称孩子的伤是母亲打的 ，家长发布虚假视频将承担哪些责任？  
奥特曼到底是全裸的还是穿着红白相间的紧身衣？  
当一个国家造出钢铁侠的盔甲时，10 台够不够征服世界?  
英国法官裁定，称呼男性为「秃子」构成性骚扰，为什么秃头能成为男性受保护的性别特征？  
不明原因儿童急性肝炎或与新冠病毒超级抗原相关，儿童感染新冠可导致体内形成病毒库，还有哪些信息值得关注？  
奥密克戎 BA.2.12.1 变异株进入广东，系我国首例，该变异株有更强免疫逃逸能力，应做好哪些防护？  
2022 年一季度全国城镇调查失业率逐月走高，三月失业率已突破全年目标阈值，目前你所在的行业情况如何？  
朝鲜新增 39.3 万发烧病例，政治局紧急协商会讨论防疫问题，目前当地情况如何？  
如何看待员工借公司官微发帖祝「早日倒闭」，称其技术团队不分昼夜加班，遭领导辱骂后被「集体解雇」？  
外交部回应「芬兰申请加入北约是否影响中芬关系」，称「会给中芬关系带来新因素」，释放了哪些信号？  
我请律师想让他帮我多说点，但他开庭时都不反驳对方，这能打赢官司吗？  
武契奇质疑「若俄罗斯真在乌克兰制造可怕罪行，北约为何不像对前南斯拉夫那样轰炸它」，对此你怎么看？  
5 月 16 日北京新增 43 例本土确诊，9 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
如何评价《新游记》第五期？  
如何看待韦神、潘周聃等越来越多的高学历人群在网络上走红，人们对高学历人群真的会有天然的偏爱吗？  
为什么贾政说袭人这个名字刁钻？  
亚速钢铁厂 10 名乌军持白旗投降，这释放了哪些信号？  
为什么翻译软件越来越好用的情况下，为什么高考不取消英语或降低难度？  
如何看待国家统计局表示「一旦疫情得到有效控制，正常生活秩序得到恢复，被压抑的消费需求会得到较快释放」？  
《龙族》好看吗？  
月薪 2 万到 3 万的程序员一天是怎样度过的？  
杭州一女子为了给儿子还债，私自卖掉智力残疾双胞胎哥哥的 6 套房，如何从法律角度解读？  
如何看待微软给员工加薪以应对通货膨胀？  
《三体》里最后的回归声明会不会是骗局?  
在 A 股买低估值的股票有什么意义？  
如何看待米哈游作为第一批闭环复工的上海企业？  
4 月份餐饮收入 2609 亿，同比降 22.7% ，主要受哪些因素影响？  
上市公司和而泰公告中将临时股东大会误写成「临死股东大会」，如何看待这一类笔误？  
小象「莫莉」终于被送回昆明动物园，为了让「莫莉」回家，社会各界都做了哪些努力，如何看待动物表演？  
教育部公布我国接受高等教育的人口达 2.4 亿，高等教育毛入学率达 57.8%，还有哪些信息值得关注？  
网传杨洋杨幂顾漫买下拥有《王者荣耀》KPL 职业联赛临时席位的火豹战队，这一操作用意在哪？  
《知否》同样私会外男，盛纮为何罚墨兰跪祠堂，直接给如兰白绫？  
我家孩子总是乱花钱该怎么办？  
你见过心机深到哪种程度的人？  
高考剩 21 天了，现在努力还有用吗？  
《明日方舟》平民玩家不抄作业怎么玩的？  
