你怎么看奥运会全红婵（杏哥）小可爱？  
如何评价 B 站 UP 主党妹对于「旅顺博物馆前跳宅舞」一事道歉，称将退网反思？  
如何看待 14 岁奥运冠军全红婵对游戏防沉迷认证感到为难，称「每天只能打 1 个小时」？  
如何看待韩国明年 1 月起最低月薪约为 10800 元人民币？  
如何看待新冠「拉姆达」变异毒株或可逃避中和抗体？人类想要战胜疫情该怎样努力？  
上海最新通知规定小学期末不再考英语，严禁中小学月考，将带来什么影响？  
美媒称「印度拥有 13 亿人口，目前才拿 3 枚奖牌」，如何看待此报道？  
如何看待全季酒店男子半夜赤身闯女顾客房间，酒店致歉称「没保护好客人是不可推卸的责任」？  
如果我在奥运会的每个项目都恰好能得第四名，绝对不可能拿奖牌，国家会派我参赛吗？  
2020 东京奥运田径女子标枪决赛刘诗颖夺冠，如何评价本场比赛？  
字节跳动旗下大力教育大批量裁员，赔偿 n+2，具体情况如何？被裁的员工将何去何从？  
2020 东京奥运乒乓球男团决赛中国 3:0 击败德国豪夺 4 连冠，如何评价本场比赛？  
如何看待小 S 妈妈称小 S 心情很沮丧并且拜托厂商和网友不要封杀她？  
「女医生遭网暴自杀」案宣判：三人煽动网暴致人亡，分别以侮辱罪获刑一年半、一年、半年。哪些信息值得关注？  
德尔塔病毒有什么特点？与 2020 年年初的新冠病毒相比，有多大区别？  
2020 东京奥运女子 20 公里竞走刘虹摘铜，如何评价本场比赛？  
有哪些「听君一席话，如听一席话」的笑话？  
有哪些好喝的冲剂固体饮料？  
如何看待小苍、 Miss 、 JY 、小智、 7 号等人近期集体更新经典栏目？  
山西官方通报一交警「自称罚一次管三个月」，涉事民警已被停职调查，哪些信息值得关注？  
有哪些对视力伤害很大的行为？  
小米官宣将于 8 月 10 日发布小米平板 5，目前有哪些爆料和已知信息？  
你如何看待 TFBOYS 八周年不合体视频?  
为什么三体人不派两个水滴，一个封锁太阳，一个杀罗辑？  
对于一个国家来说，奥运会金牌榜第一跟世界杯夺冠相比，哪个更难？  
程序员开发进度太慢被公司告上法庭，索赔 90 万，如何评价该公司的这种行为？  
为什么看完国漫之后，再看日漫完全看不进去？  
微博「明星势力榜」下线，能否推动粉丝理性追星？「明星势力榜」在娱乐圈扮演了怎样的角色？  
8 月 6 日起郑州全市居民小区实行闭环管理，目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
如何看待科技部网站刊文「过量喝咖啡会减少大脑容量」，并增加患痴呆症的风险？  
如何评价电影《师父》？  
华为公布 2021 年上半年经营业绩，二季度销售收入下降 38%，还有哪些信息值得关注？  
北京原家庭住房套数超限购，离婚 3 年内不得买房，将产生哪些影响？  
西安 82 岁老人医院输错药后在等待转院途中离世，医护人员是否存在过失？医院需要承担哪些责任？  
如果出现了专门捕食现在人类的生物，那该生物应该有什么特性？  
德阳安医生自杀案 8 月 5 日开庭，你有什么想说的？法律判决上，案件后续走向可能会如何？  
没有了校外补习班，普通家庭孩子的上升空间会变大吗？  
如何看待两性情感关系中「重外貌不重经济」这一观点？  
本年度最佳笔记本都有什么？  
为什么曾经撑起中国文艺创作的「京圈」，已经无法再吸引观众？  
有没有特别狗的好友申请文案？  
如何评价电视剧《你是我的荣耀》中杨洋饰演的航天工程师于途？  
如何看待 TapTap 宣传片中当代年轻人拒绝大赏，你有过类似的拒绝吗？  
买 99 元的口红丢脸吗？  
如果真的有僵尸，它能在三秒钟之内把一个正常成年男子的血液吸干吗？  
在你最穷的时候，是怎么翻身的？  
8 月 5 日武汉新增 3 例确诊病例和 12 例无症状感染者，轨迹涉及出租车、饭店等，目前情况如何？  
七夕快到了，男朋友喜欢跑步，有什么推荐的跑步装备适合送给他当礼物？  
双非怎么进像中金这样的投行?  
重庆一男子带十个外甥过暑假，称可以和孩子们拉近关系，对此你怎么看？你知道或见过哪些暑期带娃的搞笑故事？  
