3 月 11 日国务院总理李克强出席记者会并回答中外记者提问，有哪些信息值得关注？  
怎样看待吉林农业科技学院发生的疫情以及校领导被免职？  
官方回应网传 3 月 11 日晚上海封城消息不属实，目前上海的真实情况是怎样的？  
3 月 11 日晚北京夜空为什么会出现一个光圈？是什么物理现象吗？  
英叫停切尔西俱乐部出售计划，除非还按原价 1.4 亿英镑出让，如何解读此举？  
阿里巴巴上市 7 年半，利润增长了 6 倍，股价却跌回了原点。究竟是以前高估了呢？还是现在低估了呢？  
新冠出现两年了， 为什么重庆这座特大城市没有出现过大规模疫情？  
如何看待江歌妈妈公开投诉作家陈岚造谣并引导网暴？如情况属实，陈岚将承担哪些责任？  
家有老年痴呆症的老人，我寒假回家才照顾了一个多星期，我已经快炸毛了，你们都是怎么忍受的呢？  
如何看待印度承认误射导弹落入巴基斯坦境内，称「深感遗憾，所幸未造成生命损失」？  
如何看待 2022 考研国家线大幅度上涨？可能是什么原因导致的？  
中国人为什么那么团结，是和什么有关？  
媒体称「普京同意向乌克兰派遣志愿者」，这意味着什么？战争局势会发生哪些改变？  
为什么有人说数码博主「何同学」是赛博丁真，或者说这样说的人是出于什么考虑（心态）的？  
网传俄罗斯公布美在乌克兰研究生物武器的实验室资料网盘（来源未知）有哪些值得关注的信息？  
歼 -10CE 首次出口巴基斯坦！你如何看待这事？  
如何评价某独立游戏开发者发出：「我仍希望游戏版号停发 500 年」的宣言?  
3 月 11 日上海新增本土确诊病例 5 例、无症状感染者 78 例，目前情况如何？  
为什么火车硬座的座椅设计感觉有些反人类？  
如何以「我原以为自己是女主…」为开头写一篇小故事？  
美国在全球共有 336 个生物实验室，这些实验室的用途是什么？会对全球安全造成哪些威胁？  
一天跑一公里坚持多久可以瘦？  
2022 年考研国家线已出，你有什么感受？  
如何评价《一人之下》568（604）话？  
3 月 11 日全国新增本土确诊 476 例、本土无症状 1048 例，各地防疫情况如何？  
2 月下旬以来，我国互联网遭受境外网络攻击，境外组织控制我境内计算机攻击俄乌网络，哪些信息值得关注？  
如何看待成都一公司给面试者发锄头称不愿挖地说明适应能力不强，挖地真的能检验面试者工作能力吗？  
为什么这么多企业愿意牺牲自己在俄的利益来打压俄罗斯呢？  
彭博社文章指责中国「追求粮食自足推高全球粮价」，这一说法有无依据？  
国家卫健委决定在核酸检测基础上增加抗原检测作为补充，这与原来的核酸检测有什么不同？检测方式会改变吗？  
如何看待荣耀 CEO 赵明称「荣耀 Magic4 将超越 iPhone 13 Pro 的性能体验」？  
如何评价《崩坏 3》5.6 版本大幅度上调往世乐土怪物抗性和血量？  
剧本杀陪玩 300 块钱一个本，这合理吗？  
苹果为什么认定《原神》是 3A 大作?  
2022 考研国家线已公布，和去年相比有哪些新变化，接下来又该怎么做？  
为啥现在游戏玩家都是一边骂一边大力氪金？  
大一，为什么一个月 2500 生活费还是不够?  
喜欢嘉然的人喜欢的是她的皮还是她背后的人？  
请问各位学长学姐大家当年考研复试口语是如何准备的？  
3 月 11 日吉林省新增本地确诊 134 例，本地无症状感染者 266 例，目前情况如何?  
为什么同学聚会越聚越尴尬？  
高三了，二模英语 37.5 怎么办呀？  
飞行员能在面临坠机等事故关头时，在言语上保持镇定吗?  
好迷茫，人到中年，事业无成，在这个上有老下有小的年纪，面临失业，该如何应对？  
在大学交不到好朋友怎么办?  
为什么就是不想（社交）上学？  
如何看待卢伟冰称「K 系列是旗舰焊门员」的这个称呼，K50 能延续吗？你对于 K50 系列有什么期待？  
为什么看完电影《花束般的恋爱》后感觉他们会复合？  
男朋友对自己的分享日常不回应，真的好累，还要继续吗?  
车管所上牌只要 135 元，4S 店却要收 3000 元，自己去上牌难吗？  
