怎样看待吉林农业科技学院发生的疫情以及校领导被免职？  
官方回应网传 3 月 11 日晚上海封城消息不属实，目前上海的真实情况是怎样的？  
英叫停切尔西俱乐部出售计划，除非还按原价 1.4 亿英镑出让，如何解读此举？  
家有老年痴呆症的老人，我寒假回家才照顾了一个多星期，我已经快炸毛了，你们都是怎么忍受的呢？  
阿里巴巴上市 7 年半，利润增长了 6 倍，股价却跌回了原点。究竟是以前高估了呢？还是现在低估了呢？  
3 月 11 日国务院总理李克强出席记者会并回答中外记者提问，有哪些信息值得关注？  
如何看待印度承认误射导弹落入巴基斯坦境内，称「深感遗憾，所幸未造成生命损失」？  
如何看待江歌妈妈公开投诉作家陈岚，称其造谣并引导网暴？如情况属实，陈岚将承担哪些责任？  
新冠出现两年了， 为什么重庆这座特大城市没有出现过大规模疫情？  
有哪些瞬间，你会希望你的闺蜜暴富？  
为什么有人说数码博主「何同学」是赛博丁真，或者说这样说的人是出于什么考虑（心态）的？  
媒体称「普京同意向乌克兰派遣志愿者」，这意味着什么？战争局势会发生哪些改变？  
中国人为什么那么团结，是和什么有关？  
如何看待 2022 考研国家线大幅度上涨？可能是什么原因导致的？  
网传俄罗斯公布美在乌克兰研究生物武器的实验室资料网盘（来源未知）有哪些值得关注的信息？  
歼 -10CE 首次出口巴基斯坦！你如何看待这事？  
彭博社文章指责中国「追求粮食自足推高全球粮价」，这一说法有无依据？  
如何评价某独立游戏开发者发出：「我仍希望游戏版号停发 500 年」的宣言?  
为什么这么多企业愿意牺牲自己在俄的利益来打压俄罗斯呢？  
欧盟宣布第四波对俄制裁，包括暂停莫斯科的特权贸易和经济待遇等，这会对俄罗斯产生多大影响？  
2022 年 457 万人参加考研，其中近 300 万人会落榜，落榜概率这么大，为什么还有大批人要考？  
为什么火车硬座的座椅设计感觉有些反人类？  
中国 2 月份货币供应量 M2 同比增加 9.2% ，意味着什么？  
3 月 11 日吉林省新增本地确诊 134 例，本地无症状感染者 266 例，目前情况如何?  
3 月 11 日全国新增本土确诊 476 例、本土无症状 1048 例，各地防疫情况如何？  
NBA 21-22 赛季奇才 109:122 湖人，詹姆斯 50+7+6，如何评价这场比赛？  
一天跑一公里坚持多久可以瘦？  
苹果为什么认定《原神》是 3A 大作?  
媒体称「美国有意从委内瑞拉、沙特和伊朗进口石油，填补供应缺口」，这可能出于哪些考虑？  
剧本杀陪玩 300 块钱一个本，这合理吗？  
如何看待成都一公司给面试者发锄头称不愿挖地说明适应能力不强，挖地真的能检验面试者工作能力吗？  
大一，为什么一个月 2500 生活费还是不够?  
如何看待荣耀 CEO 赵明称「荣耀 Magic4 将超越 iPhone 13 Pro 的性能体验」？  
为什么同学聚会越聚越尴尬？  
为啥现在游戏玩家都是一边骂一边大力氪金？  
遗憾可以被时间抚平吗？  
飞行员能在面临坠机等事故关头时，在言语上保持镇定吗?  
如何评价《一人之下》568（604）话？  
3 月 11 日晚北京夜空为什么会出现一个光圈？是什么物理现象吗？  
为什么就是不想（社交）上学？  
无论多好的朋友时常不联系感情都会变淡吗?  
2 月下旬以来，我国互联网遭受境外网络攻击，境外组织控制我境内计算机攻击俄乌网络，哪些信息值得关注？  
CINNO 称「苹果 iPhone 13 连续四个月蝉联国内单机销冠」，这说明了什么？  
车管所上牌只要 135 元，4S 店却要收 3000 元，自己去上牌难吗？  
怎么忘记一个人，很爱的人，想起他就锥心刺骨的疼，我要怎么忘记他？  
国家卫健委表示「居民可购买试剂自测新冠病毒抗原」，这会产生哪些影响？自测时有哪些方面需要注意？  
你收藏过哪些值得摘抄的句子？  
怎么买家具才能不踩雷？一定要买大品牌家具吗?  
如何看待《孤泳者》作者「月光加冕」在成名后接广告，抽奖送冰糖雪梨并标注「不含糖的不给换」以此内涵伍兹？  
2022 KPL 春季赛 GK 3:1 AG，这是他们在 A 组的二连胜，如何评价这场比赛？  
