怎样看待吉林农业科技学院发生的疫情以及校领导被免职？  
家有老年痴呆症的老人，我寒假回家才照顾了一个多星期，我已经快炸毛了，你们都是怎么忍受的呢？  
英叫停切尔西俱乐部出售计划，除非还按原价 1.4 亿英镑出让，如何解读此举？  
阿里巴巴上市 7 年半，利润增长了 6 倍，股价却跌回了原点。究竟是以前高估了呢？还是现在低估了呢？  
如何看待印度承认误射导弹落入巴基斯坦境内，称「深感遗憾，所幸未造成生命损失」？  
官方回应网传 3 月 11 日晚上海封城消息不属实，目前上海的真实情况是怎样的？  
如何看待江歌妈妈公开投诉作家陈岚，称其造谣并引导网暴？如情况属实，陈岚将承担哪些责任？  
新冠出现两年了， 为什么重庆这座特大城市没有出现过大规模疫情？  
为什么有人说数码博主「何同学」是赛博丁真，或者说这样说的人是出于什么考虑（心态）的？  
有哪些瞬间，你会希望你的闺蜜暴富？  
媒体称「普京同意向乌克兰派遣志愿者」，这意味着什么？战争局势会发生哪些改变？  
彭博社文章指责中国「追求粮食自足推高全球粮价」，这一说法有无依据？  
中国人为什么那么团结，是和什么有关？  
网传俄罗斯公布美在乌克兰研究生物武器的实验室资料网盘（来源未知）有哪些值得关注的信息？  
歼 -10CE 首次出口巴基斯坦！你如何看待这事？  
如何看待 2022 考研国家线大幅度上涨？可能是什么原因导致的？  
如何评价某独立游戏开发者发出：「我仍希望游戏版号停发 500 年」的宣言?  
为什么这么多企业愿意牺牲自己在俄的利益来打压俄罗斯呢？  
2022 年 457 万人参加考研，其中近 300 万人会落榜，落榜概率这么大，为什么还有大批人要考？  
欧盟宣布第四波对俄制裁，包括暂停莫斯科的特权贸易和经济待遇等，这会对俄罗斯产生多大影响？  
吉林市市长王路被免职，有哪些值得关注的信息？  
SOHO 中国董事长潘石屹宣布 7 折出售 3.2 万平米京沪两地房源，哪些信息值得关注？  
NBA 21-22 赛季奇才 109:122 湖人，詹姆斯 50+7+6，如何评价这场比赛？  
中国 2 月份货币供应量 M2 同比增加 9.2% ，意味着什么？  
为什么火车硬座的座椅设计感觉有些反人类？  
苹果为什么认定《原神》是 3A 大作?  
3 月 11 日吉林省新增本地确诊 134 例，本地无症状感染者 266 例，目前情况如何?  
如何看待西安 3 月 12 日做核酸发放卡通贴纸？  
俄罗斯会形成新的苏联吗？  
媒体称「美国有意从委内瑞拉、沙特和伊朗进口石油，填补供应缺口」，这可能出于哪些考虑？  
一天跑一公里坚持多久可以瘦？  
大一，为什么一个月 2500 生活费还是不够?  
剧本杀陪玩 300 块钱一个本，这合理吗？  
如何看待 2022 法硕国家线 335，比去年猛涨 14 分？  
如何看待成都一公司给面试者发锄头称不愿挖地说明适应能力不强，挖地真的能检验面试者工作能力吗？  
有没有什么好看的睡前小甜文？  
《原神》新活动中钟离来蒙德酒馆究竟是为什么？  
中国人搬空俄罗斯 russia 国家馆的野性消费是验证了‘千里送鹅毛，礼轻情意重’的这句老话吗?  
如何看待「华为员工公开说我不想加班」，艰苦奋斗需要加班吗？  
2022 年考研国家线已经公布，如何看待众多学科复试国家线大幅上涨？  
看懂了一本书，知道了里面的知识，懂得了某个道理，有啥用?  
3 月 6 日连云港已累计排查密接 487 人、次密接 864 人，目前当地情况如何？  
综艺《中国少年说》第二季收官了，这季的哪些少年和故事最让你印象深刻？  
为什么同学聚会越聚越尴尬？  
玩原神的时候怎么忍住不抽？  
遗憾可以被时间抚平吗？  
《11 点睡吧》很多嘉宾都提到因为情绪焦虑而失眠，你都因为哪些事情失眠过？  
孕妇护肤品牌用哪个比较好？  
如果突然碰见暗恋 3 年的人你会怎么做？是当陌生人错过，还是和他表白？  
有哪些一眼万年，惊艳了时光的诗词？  
