怎样看待吉林农业科技学院发生的疫情以及校领导被免职？  
家有老年痴呆症的老人，我寒假回家才照顾了一个多星期，我已经快炸毛了，你们都是怎么忍受的呢？  
为什么有人说数码博主「何同学」是赛博丁真，或者说这样说的人是出于什么考虑（心态）的？  
如何看待印度承认误射导弹落入巴基斯坦境内，称「深感遗憾，所幸未造成生命损失」？  
如何看待江歌妈妈公开投诉作家陈岚，称其造谣并引导网暴？如情况属实，陈岚将承担哪些责任？  
彭博社文章指责中国「追求粮食自足推高全球粮价」，这一说法有无依据？  
新冠出现两年了， 为什么重庆这座特大城市没有出现过大规模疫情？  
阿里巴巴上市 7 年半，利润增长了 6 倍，股价却跌回了原点。究竟是以前高估了呢？还是现在低估了呢？  
媒体称「普京同意向乌克兰派遣志愿者」，这意味着什么？战争局势会发生哪些改变？  
为什么有时候会希望自己的闺蜜一夜暴富？  
歼 -10CE 首次出口巴基斯坦！你如何看待这事？  
中国人为什么那么团结，是和什么有关？  
网传俄罗斯公布美在乌克兰研究生物武器的实验室资料网盘（来源未知）有哪些值得关注的信息？  
如何评价某独立游戏开发者发出：「我仍希望游戏版号停发 500 年」的宣言?  
2022 年 457 万人参加考研，其中近 300 万人会落榜，落榜概率这么大，为什么还有大批人要考？  
吉林市市长王路被免职，有哪些值得关注的信息？  
为什么这么多企业愿意牺牲自己在俄的利益来打压俄罗斯呢？  
中国人搬空俄罗斯 russia 国家馆的野性消费是验证了‘千里送鹅毛，礼轻情意重’的这句老话吗?  
中国 2 月份货币供应量 M2 同比增加 9.2% ，意味着什么？  
欧盟宣布第四波对俄制裁，包括暂停莫斯科的特权贸易和经济待遇等，这会对俄罗斯产生多大影响？  
SOHO 中国董事长潘石屹宣布 7 折出售 3.2 万平米京沪两地房源，哪些信息值得关注？  
为什么火车硬座的座椅设计感觉有些反人类？  
如何看待西安 3 月 12 日做核酸发放卡通贴纸？  
大一，为什么一个月 2500 生活费还是不够?  
如何看待 2022 法硕国家线 335，比去年猛涨 14 分？  
作家陈岚回应江歌妈妈投诉其造谣诽谤「支持报警，捐款不是帮你发财的」，事件后续可能如何发展？  
本人女 21 岁 211 本科学历，准备考研究生，男朋友 23 初中未毕业，已谈三年多，给父母说了不同意，咋办呢？  
如何看待「华为员工公开说我不想加班」，艰苦奋斗需要加班吗？  
3 月 11 日陕西新增本土确诊病例 30 例，其中西安 13 例，目前情况如何？  
全国政协委员建议让教师精力回归课堂教学质量本身，这对于教师和学生来说分别能产生哪些影响？  
剧本杀陪玩 300 块钱一个本，这合理吗？  
网络小说除了爽之外，真的没有一点价值吗？  
假如有一个人喜欢你，而且你也知道她喜欢你，那该怎么办？  
不停抄写背单词真的科学吗？如何正确、高效地背诵单词呢？  
羽绒服能用洗衣机清洗吗？  
有什么美白牙膏比较好？  
什么样的领导是开明的领导？  
两个人去稻城亚丁需要预算多少钱？  
初三上册期末成绩 254，下半期好好学，能考上高中吗？  
3 月 6 日连云港已累计排查密接 487 人、次密接 864 人，目前当地情况如何？  
NBA 21-22 赛季奇才 109:122 湖人，詹姆斯 50+7+6，如何评价这场比赛？  
苹果为什么认定《原神》是 3A 大作?  
如何看待荣耀 CEO 赵明称「荣耀 Magic4 将超越 iPhone 13 Pro 的性能体验」？  
遗憾可以被时间抚平吗？  
换季敏感皮护理，是应该额外干预抗炎还是强效补充式修护，或极简温和护理？  
孕妇护肤品牌用哪个比较好？  
综艺《中国少年说》第二季收官了，这季的哪些少年和故事最让你印象深刻？  
为什么同学聚会越聚越尴尬？  
有哪些一眼万年，惊艳了时光的诗词？  
如果突然碰见暗恋 3 年的人你会怎么做？是当陌生人错过，还是和他表白？  
