怎样看待吉林农业科技学院发生的疫情以及校领导被免职？  
彭博社文章指责中国「追求粮食自足推高全球粮价」，这一说法有无依据？  
为什么有人说数码博主「何同学」是赛博丁真，或者说这样说的人是出于什么考虑（心态）的？  
如何看待印度承认误射导弹落入巴基斯坦境内，称「深感遗憾，所幸未造成生命损失」？  
媒体称「普京同意向乌克兰派遣志愿者」，这意味着什么？战争局势会发生哪些改变？  
中国人搬空俄罗斯 russia 国家馆的野性消费是验证了‘千里送鹅毛，礼轻情意重’的这句老话吗?  
新冠出现两年了， 为什么重庆这座特大城市没有出现过大规模疫情？  
歼 -10CE 首次出口巴基斯坦！你如何看待这事？  
2022 年 457 万人参加考研，其中近 300 万人会落榜，落榜概率这么大，为什么还有大批人要考？  
家有老年痴呆症的老人，我寒假回家才照顾了一个多星期，我已经快炸毛了，你们都是怎么忍受的呢？  
网传俄罗斯公布美在乌克兰研究生物武器的实验室资料网盘（来源未知）有哪些值得关注的信息？  
为什么这么多企业愿意牺牲自己在俄的利益来打压俄罗斯呢？  
如何看待江歌妈妈公开投诉作家陈岚，称其造谣并引导网暴？如情况属实，陈岚将承担哪些责任？  
吉林市市长王路被免职，有哪些值得关注的信息？  
如何评价某独立游戏开发者发出：「我仍希望游戏版号停发 500 年」的宣言?  
中国人为什么那么团结，是和什么有关？  
有哪些神仙句子让你记到现在的？  
中国 2 月份货币供应量 M2 同比增加 9.2% ，意味着什么？  
SOHO 中国董事长潘石屹宣布 7 折出售 3.2 万平米京沪两地房源，哪些信息值得关注？  
网友称喝星巴克喝出蟑螂，客服回应还在调查中，真相如何？如何看待星巴克多次被曝出食品安全问题？  
欧盟宣布第四波对俄制裁，包括暂停莫斯科的特权贸易和经济待遇等，这会对俄罗斯产生多大影响？  
本人女 21 岁 211 本科学历，准备考研究生，男朋友 23 初中未毕业，已谈三年多，给父母说了不同意，咋办呢？  
为什么火车硬座的座椅设计感觉有些反人类？  
网文会长期保持现状吗？  
普京说打击乌境内军事基础设施已接近尾声，目前乌克兰局势如何？  
如何看待苏州大学 3 月 11 日晚上 11 点发通知说返校待定？  
如何看待大疆因被美国列入了制裁名单而遭 Figma 冻结公司团队账户？  
荷兰弟的《神秘海域》拍得怎么样？值得去看吗？  
现在大二，一万块钱可以炒股吗？  
乌克兰总统与拜登通话，双方同意加强对俄制裁，后续还可能会从哪些方面制裁俄罗斯？  
六年级的儿子在学校被调换到第一排，感到委屈，家长要不要干预？  
我想谈恋爱，但是我感觉有的男生并不是真心喜欢我，而是我的外貌等一些外在的东西，怎么办？  
怎么能天天开心，有活力，充满正能量的活着？  
长春为协助三轮核酸检测招募志愿者，你当志愿者的初衷是什么？  
如何以「在临死前强吻了宿敌一口，却被他给救回来了」写一个故事？  
我们今天举行中考百日誓师大会，可我的状态一直很低迷很迷茫没有动力，可以给我一点鼓励吗？  
初二下学期努力来得及吗？是以学习为主还是以兴趣为主？  
可以推荐爆笑的古代言情吗？  
什么是考研调剂，如何在调剂中争取最好的结果？  
《甄嬛传》里面为什么没家世的敬妃能高位退休？  
如何看待「华为员工公开说我不想加班」，艰苦奋斗需要加班吗？  
和相亲女见了 3 次面，每次都是吃饭—看电影—逛街，然后就回去了，每星期见一面，想提升关系的话咋做？  
高中从普班考到重点班要不要去?  
作家陈岚回应江歌妈妈投诉其造谣诽谤「支持报警，捐款不是帮你发财的」，事件后续可能如何发展？  
如何看待荣耀 CEO 赵明称「荣耀 Magic4 将超越 iPhone 13 Pro 的性能体验」？  
男朋友对自己的分享日常不回应，真的好累，还要继续吗?  
3 月 11 日上海新增本土确诊病例 5 例、无症状感染者 78 例，目前情况如何？  
综艺《中国少年说》第二季收官了，这季的哪些少年和故事最让你印象深刻？  
女生没有考上高中，以后的路怎么走?  
假如有一个人喜欢你，而且你也知道她喜欢你，那该怎么办？  
