马克龙发给莫里森的短信被泄露，说明了哪些问题？  
如何看待网传汕头体育老师被停职处罚，系因遭学生们羞辱后罚站学生，被学生再次羞辱后情绪失控掌掴学生？  
《令人心动的 offer3》医学季的这几位医学生学历到底什么水平？  
如何看待崩坏 3 上架 Steam 首日，18% 推荐度的特别差评？  
成都警方称共计 8.2 万人存在「时空伴随」风险，「时空伴随」是什么意思？防疫情期间需要注意些什么？  
美国最高将领称「大陆短期内不太可能武力统一台湾」，该判断释放了什么信号？  
章鱼有两个记忆系统，三颗心脏，九个脑袋，可章鱼为何沦落成了人类烧烤摊的美味担当呢？章鱼是演化物种吗？  
湖北十堰竹山县一名 21 岁女孩公园晨跑后失联，目前情况怎么样了？  
如何评价游戏《艾尔登法环》（Elden Ring）公布的 15 分钟实机演示？  
塔利班全面禁止在阿富汗使用外币，这对阿富汗经济形势有什么影响？  
郭艾伦连吃两个技术犯规被驱逐，不愿离场被主帅杨鸣抱走，并发文说「我不能理解」，是怎么回事？  
前任突然联系你的时候，你是什么心情？  
如何看待珠峰脚下快递员需经过 5000 米山峰、过 108 道弯，近年来偏远地区网购体验发生哪些变化？  
「佳兆业」被曝理财产品兑付逾期，涉及总金额约 127 亿元，目前情况如何？为何近期房地产企业频繁暴雷？  
Netflix 高成本拍那么多作品，还挣钱吗？  
11 月 3 日阿里女员工案张某妻子再发声，控诉周某 9 条诬告陷害情况，并进行反驳，真实情况如何？  
猫经常自己突然炸毛疯跑是为什么？  
五角大楼：炸死 10 名阿富汗平民不违法，建议不采取任何纪律处罚，这一说法合理吗？此事最终将如何处置？  
大学老师上课时没人听是什么感觉？  
如何评价《一人之下》551（585）话？  
从电视剧《三体》发布的 3 分钟预告片来看，这会是一次成功的改编吗？  
如何看待「视障男子烘焙咖啡 16 年，跻身行业前三，拿下国际大奖」？本土咖啡品牌国际化的路还有多远？  
《原神》胡桃池子流水可能会超过雷电将军么？  
如何回答孩子问我「为什么电饭煲知道饭熟了」？  
如何看待《这！就是街舞 第四季》总决赛播出后口碑暴跌？  
一个人城府很深有什么样的表现?  
汽车油箱加太满有什么危害吗？  
河北衡水野生动物园发布幼猴抽烟视频，园方称是摆拍劝大家不要吸烟，如何看待这种行为?  
在《蛤蟆先生去看心理医生》中，有哪些让你印象深刻的话？  
孟晚舟游张家界喝「拦门酒」，网友热议「祖国山水最美，也最安全」，祖国的山水究竟有多美？  
开关机广告一年可以给电视厂商赚多少钱？  
《这就是街舞 4》总决赛中黄潇为什么只得了 87 票？  
LPL 002 号选手 Kid 葛炎的 AD 和打野水平在当时究竟属于什么水平？  
2021 年「双十一」有哪些推荐购买的电视？  
孩子是从什么时候开始，不怎么听大人的话了呢？  
如何假装看懂《沙丘》？  
《007：无暇赴死》符合你的期待吗？  
适合大学寝室的速食早餐有哪些？  
如何客观地评价《原神》？  
米哈游在游戏里刀玩家难道不怕玩家退坑吗？  
如何评价卢伟冰说，「友商抄袭我们的新零售，抄的都是表面，价值观是抄不了的」？  
如何评价国产动画《少年歌行 风花雪月篇》第十六集（上部完结）？  
你有没有真正破防的时候？  
搞实力批偶像有多爽？  
《火影忍者》中鼬真的打得过奇拉比吗？  
有什么好吃的宿舍小零食可以推荐吗？  
空气净化器和新风系统如何取舍？  
你的第一桶金是怎么赚的 ？怎么花的 ？  
电热水器和燃气热水器哪个好?  
男子不想被小区门禁人脸识别，两年来只能蹭脸回家，物业应该提供其他门禁方式吗？人脸识别如何保证信息安全？  
