成都警方称共计 8.2 万人存在「时空伴随」风险，「时空伴随」是什么意思？防疫期间需要注意些什么？  
如何看待网传汕头体育老师被停职处罚，系因遭学生们羞辱后罚站学生，被学生再次羞辱后情绪失控掌掴学生？  
湖北十堰一名 21 岁女孩公园晨跑后失联，遗体被找到，家属怀疑人为因素导致，具体情况如何？  
章鱼有两个记忆系统，三颗心脏，九个脑袋，可章鱼为何沦落成了人类烧烤摊的美味担当呢？章鱼是演化物种吗？  
如何看待崩坏 3 上架 Steam 首日，18% 推荐度的特别差评？  
美国最高将领称「大陆短期内不太可能武力统一台湾」，该判断释放了什么信号？  
马克龙发给莫里森的短信被泄露，说明了哪些问题？  
《令人心动的 offer3》医学季的这几位医学生学历到底什么水平？  
郭艾伦连吃两个技术犯规被驱逐，不愿离场被主帅杨鸣抱走，并发文说「我不能理解」，是怎么回事？  
如何看待男子心肺复苏压断老太 12 根肋骨遭索赔，二审维持原判，法院驳回老太诉讼？  
猫经常自己突然炸毛疯跑是为什么？  
盖尔·加朵确认出演迪士尼真人版《白雪公主》毒皇后，Rachel Zegler 出演白雪公主，你期待吗？  
如何看待珠峰脚下快递员需经过 5000 米山峰、过 108 道弯，近年来偏远地区网购体验发生哪些变化？  
「佳兆业」被曝理财产品兑付逾期，涉及总金额约 127 亿元，目前情况如何？为何近期房地产企业频繁暴雷？  
Netflix 高成本拍那么多作品，还挣钱吗？  
五角大楼：炸死 10 名阿富汗平民不违法，建议不采取任何纪律处罚，这一说法合理吗？此事最终将如何处置？  
如何看待深圳中学 00 后学霸全英文对话诺奖得主彭罗斯？  
俄罗斯与白俄罗斯签署联盟国家一体化法令，会对周边地区和世界局势带来哪些影响？  
大学老师上课时没人听是什么感觉？  
大学生想买一个低调的手表，最好不要让人认出来那种，价格 3-8w 之间，有哪些推荐？  
如何看待 985 高校毕业生进手机厂当「工人」？智能制造业的未来吃香吗？  
从电视剧《三体》发布的 3 分钟预告片来看，这会是一次成功的改编吗？  
罗永浩曝下一个创业项目是「元宇宙公司」，此前他曾表示「不相信元宇宙会成为未来」，你看好他的选择吗？  
元宇宙是什么意思？  
LPL 002 号选手 Kid 葛炎的 AD 和打野水平在当时究竟属于什么水平？  
耐克要去元宇宙卖「假鞋」，虚拟世界业务能给耐克营收带来多大帮助？你会去购买吗？  
开关机广告一年可以给电视厂商赚多少钱？  
湖南大学软件工程硕士被举报涉嫌论文全文抄袭，校方撤销其硕士学位，如何看待这一处分？  
河北衡水野生动物园发布幼猴抽烟视频，园方称是摆拍劝大家不要吸烟，如何看待这种行为?  
如何评价卢伟冰说，「友商抄袭我们的新零售，抄的都是表面，价值观是抄不了的」？  
为什么《英雄联盟》迄今为止还没有出现过「法师联盟」？  
想长期使用，买 iPhone 13 还是 iPhone 13 Pro ?  
美国一二战老兵新冠并发症去世后捐出遗体，却被直播解剖且对外售票，如何看待此事？  
腾讯推出员工退休福利，包括定制纪念品、长期服务感谢金、退休荣誉金，互联网从业者退休后怎样养老？  
如何看待小米自研的「环形冷泵散热系统」？这项散热技术有哪些黑科技？  
如何判断一个公司的团队协作能力强不强？  
如何看待现在部分年轻人对于数码科技的消费诉求不再是实用，年轻人的偏好范围为何会变得越来越宽？  
经常熬夜的人应该怎么把气色养得好好的？  
网传南京一猪企遭遇经营困境，却收到大量「降薪请愿书」，有员工愿主动降薪与公司共度困难，如何看待此现象？  
如果只考虑颜值，你最喜欢哪个动漫女角色？为什么？  
小伙连续熬夜加班致急性脑梗死，每天只睡 3-4 个小时，脑中风离年轻人遥远吗？  
首部平台反垄断合规管理标准拟出台，涉低价倾销、大数据杀熟、二选一，这意味着什么？将对用户产生哪些影响？  
如何看待永州女婴吃泔水与流浪狗同住？官方回应「小孩暂由民政局福利院抚养」，还有更好的解决办法吗？  
NBA 21-22 赛季雷霆 107:104 湖人，浓眉 29+18 威少失绝平球，如何评价这场比赛？  
游戏《帝国时代 4》是否没有《帝国时代 2：决定版》好？  
洗地机适合哪一类人购买？真的能做到「有效清洁」吗？  
如何以「我只是忘了删前任微信而已」为开头写一篇小说？  
如何看待「上海市首例地铁「咸猪手」入刑案以来，上海铁检已办理猥亵案件 30 余件」？这种做法应该推广吗？  
特斯拉第二座超级工厂会在哪个城市？  
美联储 Taper 启动，每月减 150 亿美元会有什么影响？  
