成都警方称共计 8.2 万人存在「时空伴随」风险，「时空伴随」是什么意思？防疫期间需要注意些什么？  
湖北十堰一名 21 岁女孩公园晨跑后失联，遗体被找到，家属怀疑人为因素导致，具体情况如何？  
章鱼有两个记忆系统，三颗心脏，九个脑袋，可章鱼为何沦落成了人类烧烤摊的美味担当呢？章鱼是演化物种吗？  
盖尔·加朵确认出演迪士尼真人版《白雪公主》毒皇后，Rachel Zegler 出演白雪公主，你期待吗？  
如何看待男子心肺复苏压断老太 12 根肋骨遭索赔，二审维持原判，法院驳回老太诉讼？  
美国最高将领称「大陆短期内不太可能武力统一台湾」，该判断释放了什么信号？  
大学老师上课时没人听是什么感觉？  
郭艾伦连吃两个技术犯规被驱逐，不愿离场被主帅杨鸣抱走，并发文说「我不能理解」，是怎么回事？  
猫经常自己突然炸毛疯跑是为什么？  
五角大楼：炸死 10 名阿富汗平民不违法，建议不采取任何纪律处罚，这一说法合理吗？此事最终将如何处置？  
如何看待深圳中学 00 后学霸全英文对话诺奖得主彭罗斯？  
「佳兆业」被曝理财产品兑付逾期，涉及总金额约 127 亿元，目前情况如何？为何近期房地产企业频繁暴雷？  
俄罗斯与白俄罗斯签署联盟国家一体化法令，会对周边地区和世界局势带来哪些影响？  
如何看待珠峰脚下快递员需经过 5000 米山峰、过 108 道弯，近年来偏远地区网购体验发生哪些变化？  
Netflix 高成本拍那么多作品，还挣钱吗？  
大学生想买一个低调的手表，最好不要让人认出来那种，价格 3-8w 之间，有哪些推荐？  
美国一二战老兵新冠并发症去世后捐出遗体，却被直播解剖且对外售票，如何看待此事？  
储户将存单身份证交给职员领礼品后 1200 万存款被职员转走，法院判储户担八成责任，为什么这样判？  
从电视剧《三体》发布的 3 分钟预告片来看，这会是一次成功的改编吗？  
如何看待网传汕头体育老师被停职处罚，系因遭学生们羞辱后罚站学生，被学生再次羞辱后情绪失控掌掴学生？  
如何看待 985 高校毕业生进手机厂当「工人」？智能制造业的未来吃香吗？  
如何看待永州女婴吃泔水与流浪狗同住？官方回应「小孩暂由民政局福利院抚养」，还有更好的解决办法吗？  
罗永浩曝下一个创业项目是「元宇宙公司」，此前他曾表示「不相信元宇宙会成为未来」，你看好他的选择吗？  
元宇宙是什么意思？  
LPL 002 号选手 Kid 葛炎的 AD 和打野水平在当时究竟属于什么水平？  
耐克要去元宇宙卖「假鞋」，虚拟世界业务能给耐克营收带来多大帮助？你会去购买吗？  
腾讯推出员工退休福利，包括定制纪念品、长期服务感谢金、退休荣誉金，互联网从业者退休后怎样养老？  
开关机广告一年可以给电视厂商赚多少钱？  
小伙连续熬夜加班致急性脑梗死，每天只睡 3-4 个小时，脑中风离年轻人遥远吗？  
为什么《英雄联盟》迄今为止还没有出现过「法师联盟」？  
如何看待 14 年后周杰伦电影《不能说的秘密》评分终于到了 8 分？它值得吗？  
2022 赛季 FPX 会让 Bo 登场吗？  
如何评价卢伟冰说，「友商抄袭我们的新零售，抄的都是表面，价值观是抄不了的」？  
想长期使用，买 iPhone 13 还是 iPhone 13 Pro ?  
如何看待小米自研的「环形冷泵散热系统」？这项散热技术有哪些黑科技？  
河北衡水野生动物园发布幼猴抽烟视频，园方称是摆拍劝大家不要吸烟，如何看待这种行为?  
如何看待上海市首例地铁「咸猪手」入刑案以来，上海铁检已办理猥亵案件 30 余件？这种做法应该推广吗？  
NBA 21-22 赛季雷霆 107:104 湖人，浓眉 29+18 威少失绝平球，如何评价这场比赛？  
湖南大学软件工程硕士被举报涉嫌论文全文抄袭，校方撤销其硕士学位，如何看待这一处分？  
美联储将于 11 月启动缩债计划，并将在 12 月加快缩债步伐，此举释放了哪些信号？  
《漠河舞厅》为什么突然火了？原型是谁？背后隐藏着怎样的故事？  
如何评价小米手机公布的全新拟人化形象？她和小米品牌调性一致吗？  
如何看待 2021 年牛津大学 MAT 考试？难度如何？你考得怎么样？  
如果只考虑颜值，你最喜欢哪个动漫女角色？为什么？  
游戏《帝国时代 4》是否没有《帝国时代 2：决定版》好？  
如何应对绑匪手持一松开摁钮就会引爆绑在人质身上的炸弹这种情况？  
2021 腾讯数字生态大会有哪些技术亮点？  
都快 2022 年了，你们公司还有哪些落后的办公方式？  
特斯拉第二座超级工厂会在哪个城市？  
美联储 Taper 启动，每月减 150 亿美元会有什么影响？  
