腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？  
如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？  
鸿星尔克直播观看人次暴降，销售额已不足此前的 1/10，这说明了什么？  
塔利班称将禁止公共场合放音乐，为什么塔利班说「音乐在伊斯兰教中是被禁止的」？  
胖哥俩肉蟹煲老板含泪鞠躬致歉，创始人张灵瀚表示尽快整改、配合检查，胖哥俩品牌将会面临怎样的局面？  
越南连日新增破万，胡志明市封城军队进驻，现状如何了？  
两部门争议案例明确 996 工作制违法，员工在拒绝 996 被辞退后获赔偿，996 工作制可能消失吗？  
北大学子吴谢宇杀害母亲被判死刑，其亲属表示不满判决结果，若吴谢宇上诉，有可能改变当前判决结果吗？  
司机突然鸣笛致老人倒地身亡， 家属索赔 34 万，鸣笛司机该担责吗？  
如果根据三国历史，重拍《三国》电视剧，达到九实一虚，能超越美剧《权力的游戏》吗？  
北大毕业卖猪肉董事长称「年轻人最重要是发财不是理财」，怎么理解这句话？多早开始理财比较合适？  
游戏《原神》开发商「米哈游」2020 年营收 101 亿，位列上海百强企业第 88 位，大家怎么看？  
《扫黑风暴》中李成阳已脱离警队多年，重新归队是否合理？  
第三次全国国土调查主要数据成果公布：耕地面积 19.179 亿亩，还有哪些情况值得关注？  
如何评价《庆余年》中的叶轻眉？  
「钱枫被举报性侵」一事，女方代理律师已向上海警方递交材料，需要提供哪些有效证据才能证明存在性侵行为？  
2021 LPL 夏季败者组半决赛 EDG 3:1 LNG 晋级败者组决赛，如何评价这场比赛？  
为什么香港艺人不显老？  
深圳月薪两万属于什么水平？  
如何看待 vivo 投资 49 亿建人才房，价格仅为市场价三分之一这件事？公司建人才房算不算福利？  
为什么星系大多是盘形的，而不是球形的？  
让你心生厌恶的食物是什么？  
什么样的人会被欺负？  
现在的程序员生在古代，一般从事什么工作?  
如何看待周琦举报新疆队一事？如果属实新疆队会遭受怎样的处罚？  
坚持每天跳绳一千下，一个月之后会怎么样？  
如果路明非和绘梨衣在一起，并且生了孩子会生出个什么东西？  
如何看待腾讯的《英雄联盟云顶之弈》正版授权手游《金铲铲之战》？  
如何看待 7 月中高端纯电汽车销量榜，小鹏 P7 追平 Model 3 销量？  
大庆油田发现预测地质储量 12.68 亿吨页岩油，还有哪些细节值得关注？对国家能源安全有何意义？  
父母打麻将至凌晨未归致俩孩子睡过道，知情者称「孩子父母让我别管闲事」，这类行为对孩子有着怎样的影响？  
普法战争时德国攻克了法国首都，为什么没有直接吞并法国而是要法国赔钱？  
扬州发现 1 例核酸阳性，此前 10 次检测为阴性，目前防疫情况如何？  
梨型身材的学生党适合穿什么样的裙子？  
如何以［他恶狠狠地对我说：不准始乱终弃！］为开头写一个故事?  
如何看待宁王直播时谈 2021 年可能是 LPL 最菜的一年？今年和 LCK 差距真的很大吗？  
为什么面膜的成份表，要写成很多人都看不懂的化学分子式？或者很多人都不懂的化学名称？  
如果让你更新《Minecraft》的 1.19 你会更新什么？  
作为父母应该怎么陪一岁以内的婴儿玩耍？  
你生命中最有勇气和力量的瞬间是什么？  
有没有白月光打脸替身的文?  
初中的作业很多吗？  
你有哪些相见恨晚的牛肉干？  
有哪些性能带的动大型游戏的高性能轻薄本？  
有哪些惊艳到你的诗词？  
Java 面试时，你被深挖过什么问题？  
高三了身在压力其中很难脱身，我就是一直被困在高中人际关系处理上，怎么能放下让自己纠结的事情，调整心态？  
真的只有读书才可以拥有好的未来吗?  
男生希望收到什么电子产品做礼物？  
高三开始害怕未来很焦躁怎么办?  
