腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？  
如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？  
塔利班称将禁止公共场合放音乐，为什么塔利班说「音乐在伊斯兰教中是被禁止的」？  
鸿星尔克直播观看人次暴降，销售额已不足此前的 1/10，这说明了什么？  
国家税务总局依法严肃查处郑爽偷逃税案件，郑爽被追缴并处罚款共 2.99 亿元，还有哪些信息值得关注？  
两部门争议案例明确 996 工作制违法，员工在拒绝 996 被辞退后获赔偿，996 工作制可能消失吗？  
胖哥俩肉蟹煲老板含泪鞠躬致歉，创始人张灵瀚表示尽快整改、配合检查，胖哥俩品牌将会面临怎样的局面？  
阿富汗喀布尔机场发生两起爆炸，目前伤亡情况如何？是什么原因导致的?  
越南连日新增破万，胡志明市封城军队进驻，现状如何了？  
游戏《原神》开发商「米哈游」2020 年营收 101 亿，位列上海百强企业第 88 位，大家怎么看？  
《扫黑风暴》中李成阳已脱离警队多年，重新归队是否合理？  
官方要求「取消所有涉明星艺人榜单」加强饭圈乱象治理透露出哪些信息？此举具有哪些积极意义？  
如何看待芜湖大司马为芜湖「建言献策」？  
「钱枫被举报性侵」一事，女方代理律师已向上海警方递交材料，需要提供哪些有效证据才能证明存在性侵行为？  
郑爽偷逃税被追缴、罚款 2.99 亿，张恒涉嫌帮其偷逃税被立案检查，这两人将承担什么责任？受到什么惩罚？  
北大毕业卖猪肉董事长称「年轻人最重要是发财不是理财」，怎么理解这句话？多早开始理财比较合适？  
泉州警方通报男子因与儿媳发生口角将其杀害，还有哪些信息值得关注？他将承担什么法律后果？  
北大学子吴谢宇杀害母亲被判死刑，其亲属表示不满判决结果，若吴谢宇上诉，有可能改变当前判决结果吗？  
为什么星系大多是盘形的，而不是球形的？  
如何评价《Lovelive！superstar》中国角色「唐可可」在国内具有相当高的人气?  
现在的程序员生在古代，一般从事什么工作?  
今年的六级难到你了吗？  
如何看待西安两位老友因帮忙装修而闹上法院？装修究竟该不该找朋友帮忙？  
大家觉得 c 罗有可能转会曼城吗？  
大一一个学期学多少编程算正常?  
2023 年考研什么时候备考最合适？  
该不该买 iPad?  
有哪些你逢人就推荐的居家好物？  
2021 年，有哪些家居好物让你瞬间回血？  
脑洞：如果丧尸爆发了，你应该怎样生活？  
如何以「陛下，娘娘说她是穿越的」为题写一个故事？  
怎么才能逼自己努力？  
初二学习不好，初三可以补回来吗？  
如果根据三国历史，重拍《三国》电视剧，达到九实一虚，能超越美剧《权力的游戏》吗？  
司机突然鸣笛致老人倒地身亡， 家属索赔 34 万，鸣笛司机该担责吗？  
如何深入浅出地讲解麦克斯韦方程组？  
如何看待 vivo 投资 49 亿建人才房，价格仅为市场价三分之一这件事？公司建人才房算不算福利？  
深圳月薪两万属于什么水平？  
为什么香港艺人不显老？  
如果路明非和绘梨衣在一起，并且生了孩子会生出个什么东西？  
如何以「我穿越成了病娇文里的恶毒女配」为开头，写一篇小说？  
你们有没有二刷甚至三刷的小说？  
坚持每天跳绳一千下，一个月之后会怎么样？  
如何看待周琦举报新疆队一事？如果属实新疆队会遭受怎样的处罚？  
如何看待腾讯的《英雄联盟云顶之弈》正版授权手游《金铲铲之战》？  
大庆油田发现预测地质储量 12.68 亿吨页岩油，还有哪些细节值得关注？对国家能源安全有何意义？  
父母打麻将至凌晨未归致俩孩子睡过道，知情者称「孩子父母让我别管闲事」，这类行为对孩子有着怎样的影响？  
普法战争时德国攻克了法国首都，为什么没有直接吞并法国而是要法国赔钱？  
梨型身材的学生党适合穿什么样的裙子？  
第三次全国国土调查主要数据成果公布：耕地面积 19.179 亿亩，还有哪些情况值得关注？  
