如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？  
塔利班称将禁止公共场合放音乐，为什么塔利班说「音乐在伊斯兰教中是被禁止的」？  
两部门争议案例明确 996 工作制违法，员工在拒绝 996 被辞退后获赔偿，996 工作制可能消失吗？  
国家税务总局依法严肃查处郑爽偷逃税案件，郑爽被追缴并处罚款共 2.99 亿元，还有哪些信息值得关注？  
可以给准大一学生推荐一些大学应该读的书吗？  
腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？  
如何看待芜湖大司马为芜湖「建言献策」？  
胖哥俩肉蟹煲老板含泪鞠躬致歉，创始人张灵瀚表示尽快整改、配合检查，胖哥俩品牌将会面临怎样的局面？  
阿富汗喀布尔机场发生两起爆炸，目前伤亡情况如何？是什么原因导致的?  
官方要求「取消所有涉明星艺人榜单」加强饭圈乱象治理透露出哪些信息？此举具有哪些积极意义？  
鸿星尔克直播观看人次暴降，销售额已不足此前的 1/10，这说明了什么？  
泉州警方通报男子因与儿媳发生口角将其杀害，还有哪些信息值得关注？他将承担什么法律后果？  
如何评价《喜羊羊与灰太狼》官方放出的拟人图？是什么水平？  
湖南卫视宣布解除与钱枫的合作关系，「钱枫被举报性侵」一事还会带来哪些影响？  
国家广电总局决定停播郑爽参与制作的节目，还有哪些信息值得关注？  
95 后打工女孩沉迷夜店每晚必点「万元套」为在夜店一掷千金多次诈骗获刑 6 年半，如何看待这种行为？  
《扫黑风暴》中李成阳已脱离警队多年，重新归队是否合理？  
《扫黑风暴》里的杀手老宁为什么一直吃大蒜？  
郑爽偷逃税被追缴、罚款 2.99 亿，张恒涉嫌帮其偷逃税被立案检查，这两人将承担什么责任？受到什么惩罚？  
越南连日新增破万，胡志明市封城军队进驻，现状如何了？  
游戏《原神》开发商「米哈游」2020 年营收 101 亿，位列上海百强企业第 88 位，大家怎么看？  
解放军在海拔 4500 米的雪域高原作战演习画面曝光，令人震撼，你有什么想说的？  
报告显示国内实现 7nm 芯片试产，成功设计出 14nm「香山」芯片，这意味着什么？将带来哪些改变？  
如何看待西安两位老友因帮忙装修而闹上法院？装修究竟该不该找朋友帮忙？  
如何评价电影《失控玩家》？  
现在的程序员生在古代，一般从事什么工作?  
如何评价《一人之下》541（574）话？  
为什么都是技术合伙人被踢出局？  
21-22 赛季欧冠小组赛抽签结果出炉，如何看待各路豪强的前景？  
为什么 FPX 中单选手 Doinb ，年纪越来越大，反而越打越好？  
2021 年 8 月了，现在适合买 iPhone 12 还是等 iPhone 13？  
英语四级的书有哪些推荐？  
如何看待彭博社在近日报道中称呼李佳琦为「中国直播之王」？  
如何看待疫苗接种很高的以色列、希腊，于 2021 年 8 月 24 日，日增达到历史新高？  
有没有内行的财会人解释一下郑爽天价片酬逃税的会计原理？  
陆逊比诸葛亮差在哪里？  
有哪些儿童益智玩具，性价比高值得买？  
如何理清中国各王朝与中亚和西亚国家的关系？是否能把中国历史和欧洲历史联系起来？  
有哪些让你用一次后感觉「以前的力气都白费了」的家居好物？  
多家明星工作室发布「理智追星倡议书」，拒绝不良饭圈行为，明星及其团队在引导粉丝方面有哪些义务？  
你认为《真三国无双》系列游戏未来系统革新的方向是什么？  
北大毕业卖猪肉董事长称「年轻人最重要是发财不是理财」，怎么理解这句话？多早开始理财比较合适？  
有什么值得推荐的颈部按摩仪吗?  
「钱枫被举报性侵」一事，女方代理律师已向上海警方递交材料，需要提供哪些有效证据才能证明存在性侵行为？  
为什么星系大多是盘形的，而不是球形的？  
北大学子吴谢宇杀害母亲被判死刑，其亲属表示不满判决结果，若吴谢宇上诉，有可能改变当前判决结果吗？  
脑洞：如果丧尸爆发了，你应该怎样生活？  
该不该买 iPad?  
深圳月薪两万属于什么水平？  
司机突然鸣笛致老人倒地身亡， 家属索赔 34 万，鸣笛司机该担责吗？  
