国家税务总局依法严肃查处郑爽偷逃税案件，郑爽被追缴并处罚款共 2.99 亿元，还有哪些信息值得关注？  
如何看待芜湖大司马为芜湖「建言献策」？  
林心如工作室注销，赵薇、郑爽超话被封，这些说明了什么？还有哪些信息值得进一步关注？  
两部门争议案例明确 996 工作制违法，员工在拒绝 996 被辞退后获赔偿，996 工作制可能消失吗？  
可以给准大一学生推荐一些大学应该读的书吗？  
湖南卫视宣布解除与钱枫的合作关系，「钱枫被举报性侵」一事还会带来哪些影响？  
腾讯、爱奇艺《还珠格格》《情深深雨濛濛》等演员表已无赵薇，微博超话消失，发生了什么？有哪些可能的原因？  
泉州警方通报男子因与儿媳发生口角将其杀害，还有哪些信息值得关注？他将承担什么法律后果？  
解放军在海拔 4500 米的雪域高原作战演习画面曝光，令人震撼，你有什么想说的？  
如何评价《喜羊羊与灰太狼》官方放出的拟人图？是什么水平？  
官方要求「取消所有涉明星艺人榜单」加强饭圈乱象治理透露出哪些信息？此举具有哪些积极意义？  
95 后打工女孩沉迷夜店每晚必点「万元套」为在夜店一掷千金多次诈骗获刑 6 年半，如何看待这种行为？  
《扫黑风暴》里的杀手老宁为什么一直吃大蒜？  
国家广电总局决定停播郑爽参与制作的节目，还有哪些信息值得关注？  
8 月 25 日，台积电宣布全面涨价 20%，其涨价背后的原因是什么？会带来哪些连锁反应？  
喀布尔机场爆炸已造成包括 13 名美军在内 103 人死亡，拜登称「会让你们付出代价」，意味着什么？  
如何评价电影《失控玩家》？  
为什么 FPX 中单选手 Doinb ，年纪越来越大，反而越打越好？  
2021 年 8 月了，现在适合买 iPhone 12 还是等 iPhone 13？  
如何看待疫苗接种很高的以色列、希腊，于 2021 年 8 月 24 日，日增达到历史新高？  
如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？  
鸿星尔克直播观看人次暴降，销售额已不足此前的 1/10，这说明了什么？  
如何看待彭博社在近日报道中称呼李佳琦为「中国直播之王」？  
为什么原子分子没有实物图，只有模型？  
《扫黑风暴》取景地是在长沙吗？剧中出现了哪些标志性地点现实中可以去旅游打卡？  
如何看待华为轮值董事长郭平提醒新员工「学历只是敲门砖」，学历在工作中起什么作用？  
《扫黑风暴》中李成阳已脱离警队多年，重新归队是否合理？  
媒体批娱乐圈「娘炮形象」，称畸形审美必须遏制，释放了什么信号？对娘炮一词该如何界定？  
人性的阴暗面到底有多可怕？  
郑爽发致歉信称，「接受处罚并承诺将克服一切困难按时补缴税款、缴纳罚款」，还有哪些值得关注的信息？  
淘宝上有没有质量特别好的女装店?  
你对刚生完孩子的孕妇有什么建议?  
钱枫就被举报性侵一事声明，称「对于当前网络谣言，将启动法律维权程序」，事情后续可能会怎么发展？  
有哪些儿童益智玩具，性价比高值得买？  
如何评价游戏《原神》角色演示 -「埃洛伊：奇异狩猎」？  
阿富汗喀布尔机场发生两起爆炸，目前伤亡情况如何？是什么原因导致的?  
有哪些类似「满船清梦压星河」，让人第一眼就心动的诗句？  
做一个小程序要多少钱？  
有哪些适合大一新生开学使用的护肤品或者化妆品？  
武汉欢乐谷对打完疫苗的游客半价优惠，凭借接种疫苗获得「入园优惠」合理吗？  
如何看待消息称 iPhone 13 系列将于 9 月 14 日发布，预期会涨价？如果涨你会买吗？  
陆逊比诸葛亮差在哪里？  
为什么很多人考过一建二建后辞职了？  
边缘计算是什么，和云计算的区别是什么？  
如何评价游戏《明日方舟》危机合约 6「蛮鳞行动」？  
郑爽偷逃税被追缴、罚款 2.99 亿，张恒涉嫌帮其偷逃税被立案检查，这两人将承担什么责任？受到什么惩罚？  
如何看待西安两位老友因帮忙装修而闹上法院？装修究竟该不该找朋友帮忙？  
可以给大学新生推荐一些大学应该读的书吗？  
游戏《原神》开发商「米哈游」2020 年营收 101 亿，位列上海百强企业第 88 位，大家怎么看？  
如何理清中国各王朝与中亚和西亚国家的关系？是否能把中国历史和欧洲历史联系起来？  
