如何看待美国在伊拉克领事馆疑似被伊朗导弹袭击？  
如何评价 「 青春才几年，疫情占三年 」 这句话?  
俄乌冲突已经超 15 天，俄在乌克兰没有取得进展，反而渐落下风，是否可以认为俄已经失败了？  
广东省公安厅副厅长黄守应等 6 人被免职，还有哪些信息值得关注？  
普京在犹豫什么?  
如何看待上海这一轮疫情？  
伊朗 3 月 13 日袭击美国大使馆及军事基地，全球局势会不会进一步陷入战争漩涡？  
上海六院疫情医生殴打护士一事是否属实？  
网传腾讯 HC 全部关闭，pcg 缩减人数，真实性如何？如属实，这表明了 今年腾讯招聘的哪些情况？  
3 月 13 日深圳因疫情防控公交地铁停运，小区封闭式管理，对此目前当地疫情情况如何？  
如何看待王源为人民日报的撰文又被选为九年级阅读理解的文章？  
深圳刚刚地震了吗？  
如何看待中国海关查获 5840 块造假显卡，讯景中国官网网站临时关闭，天猫旗舰店下架所有产品？  
张文宏不同意应对奥密克戎采用「躺平」办法，称「可能会付出比较大死亡代价」，如何从科学角度解读他的观点？  
媒体称「一美国记者在乌克兰基辅郊区遭枪杀」，目前情况如何？国际局势是否会发生变化？  
俄方谈判代表称「谈判取得了『实质性进展』， 期望与乌方签署文件」，意味着什么？  
如何看待乌克兰共产党共青团领导人被乌克兰政府逮捕？  
《电子烟管理办法》规定「禁止销售除烟草口味外的调味电子烟、禁止向未成年人出售」等，将会带来哪些改变？  
为什么美国在乌克兰建设生物实验室还敢大胆承认？  
俄罗斯占领了克里米亚多年了，为什么还要向乌克兰开战，只是为了让乌克兰承认克里米亚是俄领土吗？  
突然有疑问，既然原神一般手机都带不动，为什么还要上线手机？  
3 月 13 日南京新增 1 例确诊病例为网约车司机，有哪些细节值得关注？目前当地防疫情况如何？  
如何评价 2022 LPL 春季赛 WE 2:0 RNG？算是血脉压制吗？  
西安这次会封城吗？  
长春市九台一中高三生疑似大面积核酸检测阳性，部分确诊学生只能在家等待救助，现在情况怎么样了？  
如何看待哈里斯被媒体问到是否会接纳乌克兰难民时，哈里斯笑出声？  
Nature 新研究表明即便是轻症病例，新冠也可致大脑萎缩、记忆丧失，对此有哪些信息值得关注？  
为什么熬过低谷后的人很多都沉默少言了？  
给弟弟买了一双五百多的鞋子，我妈很生气说我买的鞋子太贵了，我应该怎么说服她？  
一个人强大到什么程度，才可以不在乎别人?  
有没有突然暗暗悟到的一个道理？  
3 月 12 日广东新增本土确诊病例 62 例、本土无症状感染者 194 例，目前当地情况如何？  
地理真的是一门多多刷题，背知识点就能提升的科目吗？地理大题多刷题就能提分吗？如何总结整理？  
你会因为谈恋爱而故意和朋友疏远吗？  
本人是一名高中生，初中开始看小说，然后就看上瘾了，中考前一天晚上还在看，现在也是，请问怎么戒掉？  
有什么日常送女友的小礼物？  
3 月 13 日截至 18 时上海新增本土确诊例 6 例、无症状感染者 55 例，目前情况如何？  
《花束般的恋爱》那么契合的两个人，最后分手的原因到底是什么？  
2022 LPL 春季赛 iG 终结 TES 「北伐」连胜，2:1 获得比赛胜利，如何评价这场比赛？  
梅西在巴黎体系下真的不适应，是不是考虑转会呢？  
有什么美到窒息的情诗？  
怎么忘掉一个很喜欢的人?  
如何以「姐姐，你输了」开头写一篇小甜文？  
第一次看到自己的宝宝是什么感受？  
华为拿出至少 350 亿，分给 12 万员工，人均 30 万，这意味着什么？  
成长了这么久，你觉得成长的必修课程有哪些？  
怀疑男朋友骗我该怎么办?  
大家认为：普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
ENTP 最可怕的是什么?  
如何忘记自己心中的那个人?  
