如何看待美国在伊拉克领事馆疑似被伊朗导弹袭击？  
如何评价 「 青春才几年，疫情占三年 」 这句话?  
俄乌冲突已经超 15 天，俄在乌克兰没有取得进展，反而渐落下风，是否可以认为俄已经失败了？  
广东省公安厅副厅长黄守应等 6 人被免职，还有哪些信息值得关注？  
普京在犹豫什么?  
伊朗 3 月 13 日袭击美国大使馆及军事基地，全球局势会不会进一步陷入战争漩涡？  
如何看待上海这一轮疫情？  
上海六院疫情医生殴打护士一事是否属实？  
网传腾讯 HC 全部关闭，pcg 缩减人数，真实性如何？如属实，这表明了 今年腾讯招聘的哪些情况？  
3 月 13 日深圳因疫情防控公交地铁停运，小区封闭式管理，对此目前当地疫情情况如何？  
如何看待王源为人民日报的撰文又被选为九年级阅读理解的文章？  
张文宏不同意应对奥密克戎采用「躺平」办法，称「可能会付出比较大死亡代价」，如何从科学角度解读他的观点？  
媒体称「一美国记者在乌克兰基辅郊区遭枪杀」，目前情况如何？国际局势是否会发生变化？  
如何看待中国海关查获 5840 块造假显卡，讯景中国官网网站临时关闭，天猫旗舰店下架所有产品？  
深圳刚刚地震了吗？  
俄方谈判代表称「谈判取得了『实质性进展』， 期望与乌方签署文件」，意味着什么？  
如何看待乌克兰共产党共青团领导人被乌克兰政府逮捕？  
《电子烟管理办法》规定「禁止销售除烟草口味外的调味电子烟、禁止向未成年人出售」等，将会带来哪些改变？  
为什么美国在乌克兰建设生物实验室还敢大胆承认？  
俄罗斯占领了克里米亚多年了，为什么还要向乌克兰开战，只是为了让乌克兰承认克里米亚是俄领土吗？  
突然有疑问，既然原神一般手机都带不动，为什么还要上线手机？  
3 月 13 日南京新增 1 例确诊病例为网约车司机，有哪些细节值得关注？目前当地防疫情况如何？  
如何评价 2022 LPL 春季赛 WE 2:0 RNG？算是血脉压制吗？  
西安这次会封城吗？  
长春市九台一中高三生疑似大面积核酸检测阳性，部分确诊学生只能在家等待救助，现在情况怎么样了？  
为什么熬过低谷后的人很多都沉默少言了？  
如何看待哈里斯被媒体问到是否会接纳乌克兰难民时，哈里斯笑出声？  
Nature 新研究表明即便是轻症病例，新冠也可致大脑萎缩、记忆丧失，对此有哪些信息值得关注？  
给弟弟买了一双五百多的鞋子，我妈很生气说我买的鞋子太贵了，我应该怎么说服她？  
前途和恋爱选哪个？  
怀孕 3 个月后订婚，说好的彩礼，男方反悔该怎么办？  
如何忘记自己心中的那个人?  
这个世界能不能对个子矮的男生少点恶意?  
谁能分清「妖、魔、鬼、怪、精、灵、神、仙」这 8 种类型的区别？  
学历和能力哪个重要呢？  
乌方称俄首次向乌西部发起进攻，俄国防部证实已摧毁两机场，俄乌冲突接下来可能会如何发展？  
不想结婚的女生应该怎么办？  
第一次看到自己的宝宝是什么感受？  
如何以「姐姐，你输了」开头写一篇小甜文？  
整理书时，你最先淘汰的是哪一类书？  
所以到底要如何忘掉一些人或事?  
丈夫博士毕业后起诉离婚，妻子提出家务补偿 10 万元，法院予以支持，如何从法律角度解读？  
地理真的是一门多多刷题，背知识点就能提升的科目吗？地理大题多刷题就能提分吗？如何总结整理？  
本人是一名高中生，初中开始看小说，然后就看上瘾了，中考前一天晚上还在看，现在也是，请问怎么戒掉？  
有没有突然暗暗悟到的一个道理？  
2022 LPL 春季赛 RA 2:0 WBG，Cube 连续两场 MVP，如何评价这场比赛？  
令人惊艳的短句情话有哪些推荐？  
上海六院因疫情暂停临港院区相关医疗服务，目前医院内部和病人的情况如何？  
吐槽一下你点过的最难吃的外卖？  
有什么美到窒息的情诗？  
