如何看待美国在伊拉克领事馆疑似被伊朗导弹袭击？  
如何评价「青春才几年，疫情占三年」这句话?  
如何看待王源为人民日报的撰文又被选为九年级阅读理解的文章？  
广东省公安厅副厅长黄守应等 6 人被免职，还有哪些信息值得关注？  
如何看待网传上海六院急诊部医务人员肢体冲突，院方称「确有其事，正调查」？疫情期间如何避免发生类似冲突？  
腾讯阿里同时被曝裁员，真实性如何？  
张文宏不同意应对奥密克戎采用「躺平」办法，称「可能会付出比较大死亡代价」，如何从科学角度解读他的观点？  
张文宏称「这波疫情是一次倒春寒，目前处于指数级上升初期」，有哪些信息值得关注？本轮疫情预计何时会结束？  
普京在犹豫什么?  
《电子烟管理办法》规定「禁止销售除烟草口味外的调味电子烟、禁止向未成年人出售」等，将会带来哪些改变？  
3 月 13 日深圳因疫情防控公交地铁停运，小区封闭式管理，对此目前当地疫情情况如何？  
网传腾讯 HC 全部关闭，pcg 缩减人数，真实性如何？如属实，这表明了 今年腾讯招聘的哪些情况？  
为什么香港疫情这么严重，新加坡好像没事一样？  
如何看待乌克兰共产党共青团领导人被乌克兰政府逮捕？  
如何看待 3 月 13 日全国新增本土确诊 1337 + 无症状 788？本轮疫情预计何时能迎来拐点？  
如何看待江歌妈妈被质疑百万善款不公开，痛哭请求调查自己的资金来源及去向？调查难度大吗？善款需要公开吗？  
深圳刚刚地震了吗？  
克里姆林宫称「俄罗斯即使被制裁也能找到足够多的能源买家」，其中透露了哪些信息？  
如何看待美国前总统奥巴马新冠病毒检测结果呈阳性？美国疫情现状如何？  
如何看待俄军 2 少将相继被乌军精准击毙，是否暴露了俄军指挥能力低下，战斗力孱弱，士气衰颓?  
俄乌冲突已经超 15 天，俄在乌克兰没有取得进展，反而渐落下风，是否可以认为俄已经失败了？  
媒体称「一美国记者在乌克兰基辅郊区遭枪杀」，目前情况如何？国际局势是否会发生变化？  
为什么《蜘蛛侠：英雄无归》国内外评价差异很大？  
为什么美国在乌克兰建设生物实验室还敢大胆承认？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 第 10 集？  
3 月 14 日广东惠州惠东县海域发生 4.1 级地震，震源深度 25 千米，你那里有震感吗？  
3 月 14 日早上有网友反映行程码崩了，可能原因是什么？你的行程码还能用吗？  
国内不发版号，把游戏投到海外不行吗，为什么好多公司都倒闭了?  
有哪些浪漫至极的官宣文案？  
有没有谁能站在乌克兰的角度来分析一下，泽连斯基这么做的原因是什么?  
如何评价雷佳音、辛柏青、宋佳、殷桃主演电视剧《人世间》？  
如何评价 1997 版《洛丽塔》？  
晚上睡不着和熬夜有区别吗？  
突然有疑问，既然原神一般手机都带不动，为什么还要上线手机？  
初三现在努力还来的及吗？  
如何忘掉一个重要的人?  
有没有收藏很久的小众文案？  
有哪些实用的小技巧、小方法可以帮助女孩子有效变美？  
为什么市面上护肤品牌宣传大多以成分为主，而很少强调成分的配方？  
如何看待英国女王健康状况不佳，连续退出重要活动，甚至无法遛狗？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第二十集？  
谈恋爱和事业那个更重要？  
你们怎么看待一个人在饭堂吃饭以及一个人走?  
俄方谈判代表称「谈判取得了『实质性进展』， 期望与乌方签署文件」，意味着什么？  
有什么人生必看书籍?  
俄罗斯占领了克里米亚多年了，为什么还要向乌克兰开战，只是为了让乌克兰承认克里米亚是俄领土吗？  
3 月 13 日上海新增本土确诊 41 例、无症状感染者 128 例，目前当地情况如何？  
大学，都是什么地方的，一月多少零花钱呀？  
如何评价 2022 LPL 春季赛 WE 2:0 RNG？算是血脉压制吗？  
长春市九台一中高三生疑似大面积核酸检测阳性，部分确诊学生只能在家等待救助，现在情况怎么样了？  
