张文宏称「这波疫情是一次倒春寒，目前处于指数级上升初期」，有哪些信息值得关注？本轮疫情预计何时会结束？  
为什么香港疫情这么严重，新加坡好像没事一样？  
克里姆林宫称「俄罗斯即使被制裁也能找到足够多的能源买家」，其中透露了哪些信息？  
如何看待王源为人民日报的撰文又被选为九年级阅读理解的文章？  
如何看待江歌妈妈被质疑百万善款不公开，痛哭请求调查自己的资金来源及去向？调查难度大吗？善款需要公开吗？  
复旦教授称「8 元油价太低，建议提高 10 倍油税，就能缓解堵车」，你认可这个观点吗？  
如何看待美国前总统奥巴马新冠病毒检测结果呈阳性？美国疫情现状如何？  
「德尔塔克戎」变体首证实并已开始传播，美国欧洲报告相关病例，需要采取什么措施？  
如何看待乌克兰共产党共青团领导人被乌克兰政府逮捕？  
世界美食中，哪些是以花为主要食材的？  
为什么《蜘蛛侠：英雄无归》国内外评价差异很大？  
如何看待英国女王健康状况不佳，连续退出重要活动，甚至无法遛狗？  
3 月 14 日凌晨深圳是地震了吗？  
杨洁篪将于 3 月 14 日在意大利罗马同沙利文举行会晤，哪些重点内容值得关注？  
腾讯阿里同时被曝裁员，真实性如何？  
自 3 月 14 日起吉林禁止本省人员跨省、跨市州流动，这意味着什么？吉林疫情还有多久能控制住？  
中国男足队员冯潇霆表示要退役让位巩汉林，如何评价其言行？  
想买体重秤，室友不买，然后我就自己买了，要是室友要用怎么办？  
为什么体育生高考不检测兴奋剂？  
数据显示「江苏近 7 成受过高等教育的女性只生一孩」，这反映了哪些趋势？  
如果未来岳父邀你下棋，你是展现实力一招毙命呢，还是巧妙地输掉？  
晚上睡不着和熬夜有区别吗？  
如何看待荷兰弟主演的电影《神秘海域》因清晰标注南海主权属于中国而遭越南禁播？  
孙悟空被天庭抓住后，为什么不收缴他的金箍棒？  
《余生请多指教》定档湖南卫视，3 月 15 日播出，你看好这部剧的播出效果吗？  
国际犬业联合会宣布「俄罗斯的狗将被禁止参加该组织举办的各类赛事」，如何看待这一决定？  
吉林大学封闭管理期间学生餐饮供应是怎样的？有遇到什么困难吗？  
如何看待 3 月 13 日全国新增本土确诊 1337 + 无症状 788？本轮疫情预计何时能迎来拐点？  
如何才能让国内手机厂商主动拥抱华为，接入鸿蒙系统？  
为什么今年会第二次出现全国单日票房不足 2000 万，1 万家影院日票房低于 300 元的情况？  
美国在线协同软件 Figma 封禁大疆、华为等企业，目前有哪些替代产品？国产设计软件性能是否过关？  
3 月 14 日台湾一架战机在台东县海域坠海一飞行员跳伞，目前情况如何？  
只有停摆全市核酸才是现在上海唯一解决的办法吗？会有更好的办法吗？  
佩斯科夫表示「俄乌第四轮会谈将于 14 日以视频方式举行」，此次谈判可能对两国局势带来哪些改变？  
为什么没人喜欢《艾尔登法环》中的梅琳娜？  
我妈帮忙带孩子经常闹不愉快怎么办？是我的错吗？  
为什么美国在乌克兰建设生物实验室还敢大胆承认？  
如何评价《明日方舟》新六星狙干员菲亚梅塔，强度如何？  
2023 考研，基础一般，3 月份开始复习（目标 400）来得及么，算晚吗？  
如何评价《游戏王》2022 年 4 月禁卡表？  
如何看待半月谈发文警示宠物依赖症？  
家境很差的女孩都是什么样的？  
可以分享一下你 mbti 的误判经历吗?  
《余生请多指教》定档，杨紫有可能凭借这部剧再爆一把吗？  
《甄嬛传》中的华妃算不算是纯粹的坏？  
2022 年，为什么感觉这几年绿色更加流行了？  
分享一下你收藏很久的文案？  
有哪些颜色搭配在一起，能让人感到「春来了」？  
独居女孩你遇到过哪些细思极恐的事？这时应该如何保护自己呢？  
簇拥米哈游的玩家是否存在被全网其他网友霸凌的现象？  
