张文宏称「这波疫情是一次倒春寒，目前处于指数级上升初期」，有哪些信息值得关注？本轮疫情预计何时会结束？  
克里姆林宫称「俄罗斯即使被制裁也能找到足够多的能源买家」，其中透露了哪些信息？  
为什么香港疫情这么严重，新加坡好像没事一样？  
复旦教授称「8 元油价太低，建议提高 10 倍油税，就能缓解堵车」，你认可这个观点吗？  
杨洁篪于 3 月 14 日在意大利罗马同沙利文举行会晤，哪些重点内容值得关注？  
如何看待江歌妈妈被质疑百万善款不公开，痛哭请求调查自己的资金来源及去向？调查难度大吗？善款需要公开吗？  
如何看待英国女王健康状况不佳，连续退出重要活动，甚至无法遛狗？  
为什么《蜘蛛侠：英雄无归》国内外评价差异很大？  
「德尔塔克戎」变体首证实并已开始传播，美国欧洲报告相关病例，需要采取什么措施？  
如何看待美国前总统奥巴马新冠病毒检测结果呈阳性？美国疫情现状如何？  
中国男足队员冯潇霆表示要退役让位巩汉林，如何评价其言行？  
想买体重秤，室友不买，然后我就自己买了，要是室友要用怎么办？  
如何看待荷兰弟主演的电影《神秘海域》因清晰标注南海主权属于中国而遭越南禁播？  
国际犬业联合会宣布「俄罗斯的狗将被禁止参加该组织举办的各类赛事」，如何看待这一决定？  
腾讯阿里同时被曝裁员，真实性如何？  
自 3 月 14 日起吉林禁止本省人员跨省、跨市州流动，这意味着什么？吉林疫情还有多久能控制住？  
如果未来岳父邀你下棋，你是展现实力一招毙命呢，还是巧妙地输掉？  
只有停摆全市核酸才是现在上海唯一解决的办法吗？会有更好的办法吗？  
数据显示「江苏近 7 成受过高等教育的女性只生一孩」，这反映了哪些趋势？  
新冠抗原试剂开始预售，一人份 32.8 元，你会尝试自检吗？能为疫情防控带来哪些便利？  
恒生科技指数跌幅扩大至 11.03 %，创该指数历史单日最大跌幅，可能是什么原因导致的？  
孙悟空被天庭抓住后，为什么不收缴他的金箍棒？  
有哪些被误以为是「垃圾食品」的食物，其实很健康？  
为什么体育生高考不检测兴奋剂？  
多地疫情涉奥密克戎 BA.2 变异株，它与变异株 BA.1 相比有何不同？会给疫情防控带来哪些新挑战？  
为什么《是大臣》《是首相》的编剧没当过公务员、没太多亲身经历，也能写出这么好的政治剧剧本？  
为什么最近中概股连续暴跌，真实原因是啥？  
在一线城市有两套房大概值 900 万， 全卖了去小县城可以一辈子不用工作吗?  
3 月 14 日台湾一架战机在台东县海域坠海一飞行员跳伞，目前情况如何？  
江歌妈妈与作家陈岚各执一词，所引起的舆论风暴，究竟如何分辨对错？  
酒店打扫人员是怎么知道我不在房间的呀？  
腾讯游戏某文章中提出了「魂系列游戏总销量远不及自家游戏流水」这一比较观点，如何看待这种论调？  
晚上睡不着和熬夜有区别吗？  
如何看待网传包括腾讯阿里在内的互联网大厂大幅裁员？真实性如何？  
如何评价 RedmiBook Pro 2022「挑战轻薄本性能巅峰」的口号？性能释放能做到最强吗?  
如何看待美方称「俄要求中方提供军事援助」，外交部回应「虚假信息，用心险恶 」？其中透露出哪些信息？  
自 3 月 14 日起吉林禁止本省人员跨省、跨市州流动，这意味着什么？吉林疫情还有多久能控制住？  
一个低学历女生早早辍学打工，和一个读大学工资高昂的男生在一起有结果吗？  
美国在线协同软件 Figma 封禁大疆、华为等企业，目前有哪些替代产品？国产设计软件性能是否过关？  
3 月 14 日北京部分中小学通知部分学生居家学习，儿童医院特需门诊停诊，有哪些注意事项？  
NBA 21-22 赛季尼克斯 107:110 篮网，杜兰特 53+6+9，如何评价这场比赛？  
如何看待乌克兰共产党共青团领导人被乌克兰政府逮捕？  
如何看待《英雄联盟：双城之战》在动画奥斯卡「安妮奖」斩获全部 9 项提名大奖？  
如何看待郭明錤爆料称 iPhone 14 只有 Pro 机型采用 A16 芯片？  
如何看待 2021 年安徽结婚登记平均年龄为 33.31 岁，初婚平均年龄为男 31.89 岁，女 30.73 岁？  
陶谦为何要把徐州让给刘备呢？  
为什么和弦这么重要，难道不应该是主旋律（作曲）更重要一点吗？  
如果有一天中国出了一个 NBA 全明星级别的后卫会有什么影响?  
室友正常睡觉时间不睡觉，白天上网课嫌吵怎么办?  
电影《蜘蛛侠：英雄无归》中有哪些细思极恐的细节？  
