张文宏称「这波疫情是一次倒春寒，目前处于指数级上升初期」，有哪些信息值得关注？本轮疫情预计何时会结束？  
杨洁篪于 3 月 14 日在意大利罗马同沙利文举行会晤，哪些重点内容值得关注？  
复旦教授称「8 元油价太低，建议提高 10 倍油税，就能缓解堵车」，你认可这个观点吗？  
克里姆林宫称「俄罗斯即使被制裁也能找到足够多的能源买家」，其中透露了哪些信息？  
为什么香港疫情这么严重，新加坡好像没事一样？  
如何看待江歌妈妈被质疑百万善款不公开，痛哭请求调查自己的资金来源及去向？调查难度大吗？善款需要公开吗？  
如何看待英国女王健康状况不佳，连续退出重要活动，甚至无法遛狗？  
中国男足队员冯潇霆表示要退役让位巩汉林，如何评价其言行？  
想买体重秤，室友不买，然后我就自己买了，要是室友要用怎么办？  
国际犬业联合会宣布「俄罗斯的狗将被禁止参加该组织举办的各类赛事」，如何看待这一决定？  
「德尔塔克戎」变体首证实并已开始传播，美国欧洲报告相关病例，需要采取什么措施？  
如何看待荷兰弟主演的电影《神秘海域》因清晰标注南海主权属于中国而遭越南禁播？  
只有停摆全市核酸才是现在上海唯一解决的办法吗？会有更好的办法吗？  
恒生科技指数跌幅扩大至 11.03 %，创该指数历史单日最大跌幅，可能是什么原因导致的？  
腾讯阿里同时被曝裁员，真实性如何？  
自 3 月 14 日起吉林禁止本省人员跨省、跨市州流动，这意味着什么？吉林疫情还有多久能控制住？  
有哪些被误以为是「垃圾食品」的食物，其实很健康？  
为什么最近中概股连续暴跌，真实原因是啥？  
数据显示「江苏近 7 成受过高等教育的女性只生一孩」，这反映了哪些趋势？  
如何看待美方称「俄要求中方提供军事援助」，外交部回应「虚假信息，用心险恶 」？其中透露出哪些信息？  
孙悟空被天庭抓住后，为什么不收缴他的金箍棒？  
腾讯游戏某文章中提出了「魂系列游戏总销量远不及自家游戏流水」这一比较观点，如何看待这种论调？  
如何看待 2021 年安徽结婚登记平均年龄为 33.31 岁，初婚平均年龄为男 31.89 岁，女 30.73 岁？  
为什么《是大臣》《是首相》的编剧没当过公务员、没太多亲身经历，也能写出这么好的政治剧剧本？  
2022 LPL 春季赛 BLG 2:1 UP，Uzi 复出后终获首胜，如何评价这场比赛？  
3 月 14 日台湾一架战机在台东县海域坠海一飞行员跳伞，目前情况如何？  
晚上睡不着和熬夜有区别吗？  
一个低学历女生早早辍学打工，和一个读大学工资高昂的男生在一起有结果吗？  
酒店打扫人员是怎么知道我不在房间的呀？  
美国在线协同软件 Figma 封禁大疆、华为等企业，目前有哪些替代产品？国产设计软件性能是否过关？  
外交部回应「台湾在俄罗斯非友好国家和地区名单内」，称「台湾如被俄罗斯制裁是咎由自取」，透露了哪些信息？  
为什么体育生高考不检测兴奋剂？  
君乐宝奶粉宣布终止与安贤洙全部合作关系，其原因是什么？  
新冠抗原试剂开始预售，一人份 32.8 元，你会尝试自检吗？能为疫情防控带来哪些便利？  
MIUI 会不会故意负优化系统，故意更新搞卡手机让我们换手机?  
如果《英雄联盟》一直火下去，成为与篮球足球之类齐名的运动的概率有多大？  
如何看待日本首相岸田文雄表达出对日本宪法第九条进行更改的意图，其主要内容为「放弃发动战争的权利」？  
如何看待美国前总统奥巴马新冠病毒检测结果呈阳性？美国疫情现状如何？  
作为一个不会舔上级的人该如何在职场中生存？  
知乎拆车天团探访泛亚试验室取走了一块电池，后来怎么样了？  
怎么面对和朋友的渐行渐远呢?  
当你心情超级不好的时候，你会怎么办?  
成绩中上等怎么选择高中?  
初三休学，随便考了一个高中，现在想努力还有希望吗？  
婚姻本应是幸福，可是为什么那么累，想哭却哭不出，想睡又睡不着，想离却又放不下孩子，不知道活着的意义？  
美国侵略那么多国家，公正的西方不反对侵略反而支持。而俄乌冲突，西方立马跳出来制裁。谁能告诉我为什么？  
高中选科，地理起伏大，生物比较普通就在中上水平，应该选哪个?  
等到快高三才努力，来得及吗？  
男生怎样才能变得越来越帅气呢？  
学生党 iPad Air 5 和 iPad Pro 2021 应该怎么选?  
