怎么看待中国人民大学正式退出世界排名？  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
最近百年来，美国最大的战略失误是什么？  
50 岁的刘畊宏看起来跟 30 岁差不多，难道运动真的能让人看起来不显老吗？  
如何看待 NASA 前局长评价中国航天，「最令人感到可怕的并不是它的成绩，而是拥有一大批年轻人」？  
今年高考生适合抄底上海的 985、211 吗？  
周杰伦和昆凌在社交平台上公布三胎为女儿，配文「感谢上苍赐予这美丽的礼物」，对此你有哪些祝福？  
美国收缴俄罗斯富豪财产算不算违反了《独立宣言》中的「私有财产神圣不可侵犯」？  
游戏中的万氪大佬在现实中都是有高薪工作的吗？  
高考超常发挥是怎样的体验？  
如何看待李嘉诚时隔近 10 年又在内地楼市出手？透露出什么信号？  
一模一样的玩具网上卖 29，小商店卖 68，给孩子说在网上买，也解释了，但孩子不同意，哭闹怎么办？  
谷歌放弃 OKR 转向 GRAD 考核系统，什么是 GRAD 系统？国内互联网大厂会跟进吗？  
名字里有「懿」，之前介绍时会说司马懿的那个「懿」，但是看完三国很讨厌司马懿，还有能说明这个字的吗？  
如果你在北京，一个月工资 2 万，你月底还能剩下多少？  
为什么目前高学历人才扎堆的游戏大厂却难出好游戏？  
多名网友反映长沙比亚迪存在污染问题，环保部门称「无能为力」，有哪些信息值得关注？  
北京新增本土感染者 78 例，8 人为社区筛查发现，当前疫情处在高位平台期，目前疫情情况如何？  
2022 年是否出现了气候反常现象？  
如果你是乌克兰人，给俄罗斯军人带路或者拿起武器保家卫国，你会如何选择？  
俄罗斯民众对普京的信任度水平上涨至 81.5%，说明了什么？  
读博后整个人都不爱笑了，博士毕业后会快乐吗？  
长得漂亮真的很重要吗？  
非程序员的你，你毕业多久达到月薪两万的？从事什么行业什么岗位，上升空间如何？  
为什么最近发布的手机都开始搭载「双芯」？单芯就无法实现该有的性能吗？  
百果园深夜回应武汉、成都区门店「变质水果做果切」并致歉，为什么食品安全问题频发？  
比亚迪回应长沙工业园「或存在异味情况」，但否认排放超标，引起流鼻血属恶意捏造关联，哪些信息值得关注？  
罕见三风扇散热方案，ROG 幻 16 翻转版旗舰全能本有何亮点？  
为什么还有谣言说北约欧洲司令部陆军司令罗杰·科鲁提埃中将困在马里乌波尔？  
为什么装有制动能量回收系统的电动汽车舒适性变差？  
《灌篮高手》中，在对阵海南队时，樱木关键时刻的失误为何没人责怪他？  
鸡胸肉怎么做比较简单又非常好吃？  
iPhone 13 现在还值得买吗？  
想入手 MacBook Air，我这样的工作 8G 够用吗？  
如何评价电视剧《知否》里的卫小娘？  
想问问教师们，你们都怎么评课？  
《异物志》第一季完结了，你满意这个结局吗？  
受疫情影响，2022 年上海高考和中考延期举行，上海考生备考状况如何？  
如何看待华为 MateXs 2 折叠屏手机开售即秒没？  
如何评价虚拟偶像 Vox 在国内的首次限定直播?  
人类为什么发展艺术？  
与相亲对象如何进入恋爱阶段？  
米哈游新游戏《绝区零》官方头像已更新，白毛是米哈游的企业文化吗？  
如何看待 Z 世代「可以低头工作，但绝不向工作低头」？这代人能够重新定义职场规则吗？  
比亚迪为什么不出一款对标理想 one 的车？  
斯里兰卡第二次宣布进入紧急状态，原因是什么？将会如何发展？  
Marshall 新推出的 Emberton II 便携式蓝牙音箱怎么样？值得入手吗？  
教育部明确全国高考将于 6 月 7 日 -8 日举行，全力以赴实现「平安高考」，今年高考面临着哪些挑战？  
2022 年 618 有什么值得购买的入耳式真无线蓝牙耳机?  
现在的互联网是如何从技术层面杜绝信息泄露，从而保护我们的隐私的？  
