怎么看待中国人民大学正式退出世界排名？  
50 岁的刘畊宏看起来跟 30 岁差不多，难道运动真的能让人看起来不显老吗？  
一模一样的玩具网上卖 29，小商店卖 68，给孩子说在网上买，也解释了，但孩子不同意，哭闹怎么办？  
看完《风起陇西》大结局你有什么感受？你满意这个结局吗？  
周杰伦和昆凌在社交平台上公布三胎为女儿，配文「感谢上苍赐予这美丽的礼物」，对此你有哪些祝福？  
2022 年的母亲节你在父母身边吗？除了说「母亲节快乐」外还可以做些什么？  
如何看待山东宣布 5 月 4 日起核酸检测对所有人员免费？  
为什么最近发布的手机都开始搭载「双芯」？单芯就无法实现该有的性能吗？  
每天阅读什么书籍可以慢慢让思维更清晰，表达更顺畅，提高表达能力？  
有哪张照片让你发现「我妈可真酷」？  
如何看待李嘉诚时隔近 10 年又在内地楼市出手？透露出什么信号？  
高考超常发挥是怎样的体验？  
比亚迪回应长沙工业园「或存在异味情况」，但否认排放超标，引起流鼻血属恶意捏造关联，哪些信息值得关注？  
名字里有「懿」，之前介绍时会说司马懿的那个「懿」，但是看完三国很讨厌司马懿，还有能说明这个字的吗？  
多名网友反映长沙比亚迪存在污染问题，环保部门称「无能为力」，有哪些信息值得关注？  
为什么目前高学历人才扎堆的游戏大厂却难出好游戏？  
如果你在北京，一个月工资 2 万，你月底还能剩下多少？  
成为母亲后，哪件小事让你重新理解了「妈妈」的含义？  
北京新增本土感染者 78 例，8 人为社区筛查发现，当前疫情处在高位平台期，目前疫情情况如何？  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
如果你是乌克兰人，给俄罗斯军人带路或者拿起武器保家卫国，你会如何选择？  
研究生跟「客服」通话 3 小时被骗 74 万，这些款项能否追回？该如何警惕这类电话诈骗？  
新能源车能量回收为何不设计成仅踩刹车才回收？  
有哪些描写光阴的诗句，流传千年，堪称人间绝句？  
2022 年是否出现了气候反常现象？  
长得漂亮真的很重要吗？  
Marshall 新推出的 Emberton II 便携式蓝牙音箱怎么样？值得入手吗？  
2022 年 618 有什么值得购买的入耳式真无线蓝牙耳机?  
非程序员的你，你毕业多久达到月薪两万的？从事什么行业什么岗位，上升空间如何？  
怎么看待南航机务人员因送机时仅说「机长再见」被通报？这样的用语规范有何意义？  
为什么好多人宁愿宅在家里，被别人骂废物也不愿意努力？  
俄罗斯痛定思痛， 从国家利益出发， 用什么样方式尽早结束这场战争 ？  
公司倒闭，为什么公司老板大多数会陷入负债？  
我看很多朋友都在每天吃维生素 C，说是能美白，有必要吗？  
两协会发文要求演员片酬不得使用现金方式支付，不得以变相支付报酬形式隐匿收入，将带来哪些影响？  
现在的互联网是如何从技术层面杜绝信息泄露，从而保护我们的隐私的？  
读博后整个人都不爱笑了，博士毕业后会快乐吗？  
百果园深夜回应武汉、成都区门店「变质水果做果切」并致歉，为什么食品安全问题频发？  
教育部明确全国高考将于 6 月 7 日 -8 日举行，全力以赴实现「平安高考」，今年高考面临着哪些挑战？  
罕见三风扇散热方案，ROG 幻 16 翻转版旗舰全能本有何亮点？  
我们应该从《教父》里学什么？不应该学什么？  
谷歌放弃 OKR 转向 GRAD 考核系统，什么是 GRAD 系统？国内互联网大厂会跟进吗？  
辽篮总经理表示「郭艾伦续约情况太敏感总局也很关注这个事」，如何点评他这番言论？  
国内洗地机有哪些品牌？哪个质量最好呢？  
「懂我的人，不必解释，不懂我的人，何必解释」这句话存在什么逻辑漏洞？  
斯里兰卡第二次宣布进入紧急状态，原因是什么？将会如何发展？  
iPhone 13 现在还值得买吗？  
受疫情影响，2022 年上海高考和中考延期举行，上海考生备考状况如何？  
如何看待 Z 世代「可以低头工作，但绝不向工作低头」？这代人能够重新定义职场规则吗？  
5 月 6 日河南省新增 29 例本土确诊病例，69 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
