南航机务人员因送机时仅说「机长再见」被通报，官方回应「已注意到相关信息」，这样的用语规范有何意义？  
5 月 7 日上海新增本土「215+3760」，新增死亡 8 例，目前疫情情况如何？  
研究生跟「客服」通话 3 小时被骗 74 万，这些款项能否追回？该如何警惕这类电话诈骗？  
怎样正确地选择大学专业？  
两协会发文要求演员片酬不得使用现金方式支付，不得以变相支付报酬形式隐匿收入，将带来哪些影响？  
2022 年的母亲节你在妈妈身边吗？除了说「母亲节快乐」外还可以做些什么？  
如何看待中国人民大学正式退出世界排名？  
21-22 NBA 西部半决赛，勇士 2:1 灰熊，库里 30+6 莫兰特伤退，如何评价这场比赛？  
为什么说 3nm 是现在芯片制程的天花板？  
你最不舍得删掉的和妈妈的合照是哪张？  
全国农民工平均年龄 41.7 岁，50 岁以上农民工近 8000 万，为什么年轻人不再愿意当农民工了？  
如何看待李嘉诚时隔近 10 年又在内地楼市出手？透露出什么信号？  
美国疾控中心调查 109 例不明儿童肝炎病例，称所有病例并非同一原因引起，哪些信息值得关注？  
高考超常发挥是怎样的体验？  
成为母亲后，哪件小事让你重新理解了「妈妈」的含义？  
一模一样的玩具网上卖 29，小商店卖 68，给孩子说在网上买，也解释了，但孩子不同意，哭闹怎么办？  
如何看待山东宣布 5 月 4 日起核酸检测对所有人员免费？  
有哪张照片让你发现「我妈可真酷」？  
《武林外传》里佟掌柜每月只给伙计二钱银子，这是不是太少了？  
21-22 NBA 东部半决赛，雄鹿 2:1 领先凯尔特人，字母 42+12+8，如何评价这场比赛？  
宇宙大爆炸理论说现在宇宙还在飞速的向外扩张，那宇宙之外的空间从哪来？  
如果你是乌克兰人，给俄罗斯军人带路或者拿起武器保家卫国，你会如何选择？  
家里大人让我读《资本论》，我应该读吗？  
5 月 7 日起太原进入重点场所将查验 5 日内核酸阴性证明，目前当地疫情情况如何？  
国家卫健委称「我国尚未发现不明儿童肝炎相关病例，正在密切关注和持续监测相关情况」，哪些信息值得关注？  
如何看待北汽新能源和华为合作的极狐阿尔法 S 全新 Hi 版 5 月 7 日上市？  
乌高官称乌克兰将没收提倡暴力或杀害乌克兰人、歌颂俄罗斯军队等的俄罗斯文学作品，这会带来哪些影响？  
彩虹社 EN 虚拟主播组合 Luxiem 集体入驻国内，会对目前国内 v  圈生态产生怎样的影响？  
正值青年，你对自己的人生有哪些规划？  
如何评价 4 月新番动画《间谍过家家》第五集？  
哈佛麻省总医院大型研究表明「奥密克戎致病性没有减弱」，有哪些治疗措施？  
武汉在哪里配眼镜又好又实惠？  
快 520 了，想送给女朋友礼物，但是不知道送什么，有没有推荐？  
为什么目前高学历人才扎堆的游戏大厂却难出好游戏？  
5 月 7 日北京新增 44 例本土确诊病例和 18 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
名字里有「懿」，之前介绍时会说司马懿的那个「懿」，但是看完三国很讨厌司马懿，还有能说明这个字的吗？  
如果你在北京，一个月工资 2 万，你月底还能剩下多少？  
俄罗斯痛定思痛， 从国家利益出发， 用什么样方式尽早结束这场战争 ？  
Doinb 爆料「LPL 队伍将不再倾向买明星选手补强」此举背后有哪些信息？  
国家广电总局等四部门发文，禁止未成年人参与直播打赏，严控未成年人从事主播，将带来哪些影响？  
网传杭州汉嘉设计院一前员工因劳资纠纷在公司内燃放烟花爆竹，如何看待这种「炸楼」行为？  
如何评价虚拟主播 Vox Akuma 的字幕组招收翻译人员的准入条件是「托福 105/ 雅思 8 分以下不收」？  
《灌篮高手》中，在对阵海南队时，樱木关键时刻的失误为何没人责怪他？  
为什么素描不能抄照片?  
长得漂亮真的很重要吗？  
Marshall 新推出的 Emberton II 便携式蓝牙音箱怎么样？值得入手吗？  
非程序员的你，你毕业多久达到月薪两万的？从事什么行业什么岗位，上升空间如何？  
鸡胸肉怎么做比较简单又非常好吃？  
米哈游新游戏《绝区零》官方头像已更新，白毛是米哈游的企业文化吗？  
百果园深夜回应武汉、成都区门店「变质水果做果切」并致歉，为什么食品安全问题频发？  
