南航机务人员因送机时仅说「机长再见」被通报，官方回应「已注意到相关信息」，这样的用语规范有何意义？  
研究生跟「客服」通话 3 小时被骗 74 万，这些款项能否追回？该如何警惕这类电话诈骗？  
5 月 7 日上海新增本土「215+3760」，新增死亡 8 例，目前疫情情况如何？  
两协会发文要求演员片酬不得使用现金方式支付，不得以变相支付报酬形式隐匿收入，将带来哪些影响？  
塔利班颁布新法令，要求阿富汗女性在公共场所身穿布卡罩袍，对此有哪些信息值得关注？  
妈妈的哪句话，曾经让你瞬间泪目？  
5 月 8 日香港特别行政区第六任行政长官选举投票结束，李家超当选，有哪些信息值得关注？  
为什么说 3nm 是现在芯片制程的天花板？  
宇宙大爆炸理论说现在宇宙还在飞速的向外扩张，那宇宙之外的空间从哪来？  
你最不舍得删掉的和妈妈的合照是哪张？  
全国农民工平均年龄 41.7 岁，50 岁以上农民工近 8000 万，为什么年轻人不再愿意当农民工了？  
端午节放假安排公布，共放 3 天，不调休，你有哪些计划和安排？  
美国疾控中心调查 109 例不明儿童肝炎病例，称所有病例并非同一原因引起，哪些信息值得关注？  
如何看待李嘉诚时隔近 10 年又在内地楼市出手？透露出什么信号？  
成为母亲后，哪件小事让你重新理解了「妈妈」的含义？  
21-22 NBA 西部半决赛，勇士 2:1 灰熊，库里 30+6 莫兰特伤退，如何评价这场比赛？  
如何看待山东宣布 5 月 4 日起核酸检测对所有人员免费？  
2022 年的母亲节你在妈妈身边吗？除了说「母亲节快乐」外还可以做些什么？  
有哪张照片让你发现「我妈可真酷」？  
《武林外传》里佟掌柜每月只给伙计二钱银子，这是不是太少了？  
高考超常发挥是怎样的体验？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
德国总统施泰因迈尔与乌克兰总统泽连斯基通话，此次通话都有哪些内容值得关注？  
2022 母亲节有哪些不落俗套的祝福文案？  
怎样判断猫的智商高低?  
5 月 7 日北京新增 44 例本土确诊病例和 18 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
家里大人让我读《资本论》，我应该读吗？  
NBA21-22 季后赛，勇士 142:112 灰熊，库里 30+2+6，如何评价这场比赛？  
俄军事记者称「俄军与亚速钢铁厂守军首次进行面对面接触」，有哪些细节值得关注？  
如何评价 4 月新番动画《间谍过家家》第五集？  
哈佛麻省总医院大型研究表明「奥密克戎致病性没有减弱」，有哪些治疗措施？  
苹果将 iPad Air 2 和 iPad mini 2 列为过时产品，你对这两款产品有哪些评价？  
如果将发动机效率提高到百分之九十五以上，会带来什么经济效益？  
网传 iPhone 14 取消 5.4 英寸 mini 版，你觉得 iPhone mini 停产可惜吗？  
华硕 2022 轻薄新品发布会官宣 5 月 23 日开启，号称「全系绝活」，其中有哪些产品值得期待？  
游戏本和商务轻薄本在生产力上有区别吗？哪一个更好?  
为什么我觉得读书越多，学历越高想的问题越多，越怀疑这个世界了呢 ？  
坚持写完一本的分文不挣的网文，有没有意义？  
作为游戏小白该如何将《王者荣耀》游戏水平提升到天赐那样的境界？现在从零开始做一名游戏主播还有机会吗？  
考研政治今年推荐哪个老师？书买哪本？  
大学真的比高中轻松吗?  
居家办公对于老板和员工来说有哪些影响？员工应该如何打消老板怀疑自己摸鱼的疑虑？  
母亲节有什么适合送给妈妈的珠宝推荐吗？  
你在买表时都踩过什么坑？  
你觉得游戏《明日方舟》对你产生了哪些影响？  
如何看待北汽新能源和华为合作的极狐阿尔法 S 全新 Hi 版 5 月 7 日上市？  
武汉在哪里配眼镜又好又实惠？  
怎样正确地选择大学专业？  
快 520 了，想送给女朋友礼物，但是不知道送什么，有没有推荐？  
正值青年，你对自己的人生有哪些规划？  
