5 月 8 日香港特别行政区第六任行政长官选举投票结束，李家超当选，有哪些信息值得关注？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
5 月 7 日晚浙江舟山出现血红天空，气象局称「是光的折射现象，光源尚不清楚」，你拍到这一景象了吗？  
前女友再爆料「Knight 自述与多位队友不合并遭到孤立」此举会让 TES 内部矛盾公开化吗？  
塔利班颁布新法令，要求阿富汗女性在公共场所身穿布卡罩袍，对此有哪些信息值得关注？  
端午节放假安排公布，共放 3 天，不调休，你有哪些计划和安排？  
空姐值勤发不雅照被辞退，起诉航空公司后，法院认定不构成违法解除，如何从法律角度分析法院的判决？  
网传中国人民大学、兰州大学、南京大学宣布退出世界大学排名，这是真的吗？若属实可能处于哪些考虑？  
为什么现在的雪糕越来越不平民化？  
有哪一个瞬间让你觉得父母很爱你？  
宇宙大爆炸理论说现在宇宙还在飞速的向外扩张，那宇宙之外的空间从哪来？  
报告显示 2021 年结婚登记对数下降到 763.6 万对，是什么原因导致年轻人「不想结婚」？  
俄乌蛇岛争夺战中，双方均声称「对方损失惨重」，真实情况如何？本次争夺战有着怎样的军事意义？  
华为供应商光弘科技透露「华为手机产能开始恢复」，这意味着什么？  
女子跳操运动后未及时洗澡致腋窝溃烂，健身过程中应该注意哪些事项？  
米哈游新游《绝区零》上线预热网站，有哪些信息值得关注？  
家里 6000 工资怎么过日子的啊 ?  
哪些低级的「逗娃行为」正在默默地伤害孩子？  
2022 年了，日本加班还是那么严重吗？  
全国农民工平均年龄 41.7 岁，50 岁以上农民工近 8000 万，为什么年轻人不再愿意当农民工了？  
生物骨骼为什么不是铜铁这类金属？  
年轻人怎么养生？  
考公务员该选啥岗位?  
刚上班感觉特别孤独怎么办？  
如何看待李嘉诚时隔近 10 年又在内地楼市出手？透露出什么信号？  
如何评价《大侦探 7》第十一案《顶牛之战》？  
记者赴乌东前线死里逃生，俄坦克在采访车前剧烈爆炸，这是自身弹药殉爆还是反坦克武器的威力?  
如果将发动机效率提高到百分之九十五以上，会带来什么经济效益？  
正值青年，你对自己的人生有哪些规划？  
如果工作不开心，但是要养活自己，你会辞职吗？  
如何看待北汽新能源和华为合作的极狐阿尔法 S 全新 Hi 版 5 月 7 日上市？  
2022 年的母亲节你在妈妈身边吗？除了说「母亲节快乐」外还可以做些什么？  
乌高官称乌克兰将没收提倡暴力或杀害乌克兰人、歌颂俄罗斯军队等的俄罗斯文学作品，这会带来哪些影响？  
居家办公对于老板和员工来说有哪些影响？员工应该如何打消老板怀疑自己摸鱼的疑虑？  
怎样判断猫的智商高低?  
母亲节有什么适合送给妈妈的珠宝推荐吗？  
妈妈的哪句话，曾让你瞬间泪目？  
30 岁辞职读名校博士，值不值得？  
5 月 7 日北京新增 44 例本土确诊病例和 18 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
北京新增本土感染者 39 例，均为管控人员，3 地升为中高风险地区，目前疫情情况如何？  
德国总统施泰因迈尔与乌克兰总统泽连斯基通话，此次通话都有哪些内容值得关注？  
法考考上 A 证的朋友们有什么建议啊？  
2022 母亲节有哪些不落俗套的祝福文案？  
为什么很多家长都把安心和好吸收作为选择奶粉的硬标准？  
在 CV 界，传统卷积已经彻底输给 Transformer 了吗？  
你在买表时都踩过什么坑？  
坚持写完一本的分文不挣的网文，有没有意义？  
计算机视觉方向的博士，如何做到一直 follow 新技术？  
自己学完新概念英语 2 要多久?  
彩虹社 EN 虚拟主播组合 Luxiem 集体入驻国内，会对目前国内 v  圈生态产生怎样的影响？  
