5 月 8 日香港特别行政区第六任行政长官选举投票结束，李家超当选，有哪些信息值得关注？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
5 月 7 日晚浙江舟山出现血红天空，气象局称「是光的折射现象，光源尚不清楚」，你拍到这一景象了吗？  
空姐值勤发不雅照被辞退，起诉航空公司后，法院认定不构成违法解除，如何从法律角度分析法院的判决？  
端午节放假安排公布，共放 3 天，不调休，你有哪些计划和安排？  
为什么现在的雪糕越来越不平民化？  
中国人民大学、兰州大学、南京大学宣布退出世界大学排名，这可能出于哪些考虑？又带来了哪些启示？  
报告显示 2021 年结婚登记对数下降到 763.6 万对，是什么原因导致年轻人「不想结婚」？  
塔利班颁布新法令，要求阿富汗女性在公共场所身穿布卡罩袍，对此有哪些信息值得关注？  
有哪一个瞬间让你觉得父母很爱你？  
俄乌蛇岛争夺战中，双方均声称「对方损失惨重」，真实情况如何？本次争夺战有着怎样的军事意义？  
华为供应商光弘科技透露「华为手机产能开始恢复」，这意味着什么？  
宇宙大爆炸理论说现在宇宙还在飞速的向外扩张，那宇宙之外的空间从哪来？  
女子跳操运动后未及时洗澡致腋窝溃烂，健身过程中应该注意哪些事项？  
2022 KPL 春季赛武汉 eStarPro 4:0 重庆狼队实现三连冠，如何评价这场比赛？  
米哈游新游《绝区零》上线预热网站，有哪些信息值得关注？  
家里 6000 工资怎么过日子的啊 ?  
哪些低级的「逗娃行为」正在默默地伤害孩子？  
2022 年了，日本加班还是那么严重吗？  
如何评价《声生不息》第三期？  
如何进行有条理的自我反思？  
如何评价《大侦探 7》第十一案《顶牛之战》？  
年轻人怎么养生？  
如何看待李嘉诚时隔近 10 年又在内地楼市出手？透露出什么信号？  
考研政治今年推荐哪个老师？书买哪本？  
NBA 21-22 季后赛，勇士 142:112 灰熊，库里 30+2+6，如何评价这场比赛？  
武汉在哪里配眼镜又好又实惠？  
还有一个月高考成绩不好心里难受怎么办?  
名著的内涵往往能用几句话说出来，为什么还要看大部头？  
有哪些小众不俗气文案适合母亲节?  
5 月 7 日起太原进入重点场所将查验 5 日内核酸阴性证明，目前当地疫情情况如何？  
2022 年母亲节你是如何度过的，发生了哪些让你印象深刻的事情？  
一 00 后男子自称女娲转世诈骗七旬老翁 82 万，如何从法律角度解读？怎样防止家中长辈被骗？  
《霍乱时期的爱情》一书中，霍乱本身有什么特殊的含义？书名表示这段爱情与霍乱有什么关系？  
居家办公对于老板和员工来说有哪些影响？员工应该如何打消老板怀疑自己摸鱼的疑虑？  
作为游戏小白该如何将《王者荣耀》游戏水平提升到天赐那样的境界？现在从零开始做一名游戏主播还有机会吗？  
国家卫健委称「我国尚未发现不明儿童肝炎相关病例，正在密切关注和持续监测相关情况」，哪些信息值得关注？  
大学真的比高中轻松吗?  
苹果将 iPad Air 2 和 iPad mini 2 列为过时产品，你对这两款产品有哪些评价？  
如何才能短期内提高表达能力？  
考公务员该选啥岗位?  
国务院安委会召开电视电话会议称「开展全国自建房安全专项整治」，将起到哪些作用？  
斯里兰卡第二次宣布进入紧急状态，原因是什么？将会如何发展？  
如何评价 4 月新番动画《间谍过家家》第五集？  
俄军事记者称「俄军与亚速钢铁厂守军首次进行面对面接触」，有哪些细节值得关注？  
快 520 了，想送给女朋友礼物，但是不知道送什么，有没有推荐？  
游戏本和商务轻薄本在生产力上有区别吗？哪一个更好?  
你有没有想过为什么别人那么优秀，而自己差的很远？  
华硕 2022 轻薄新品发布会官宣 5 月 23 日开启，号称「全系绝活」，其中有哪些产品值得期待？  
正值青年，你对自己的人生有哪些规划？  
