5 月 8 日香港特别行政区第六任行政长官选举投票结束，李家超当选，有哪些信息值得关注？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
5 月 7 日晚浙江舟山出现血红天空，气象局称「是光的折射现象，光源尚不清楚」，你拍到这一景象了吗？  
端午节放假安排公布，共放 3 天，不调休，你有哪些计划和安排？  
为什么现在的雪糕越来越不平民化？  
空姐值勤发不雅照被辞退，起诉航空公司后，法院认定不构成违法解除，如何从法律角度分析法院的判决？  
报告显示 2021 年结婚登记对数下降到 763.6 万对，是什么原因导致年轻人「不想结婚」？  
俄乌蛇岛争夺战中，双方均声称「对方损失惨重」，真实情况如何？本次争夺战有着怎样的军事意义？  
华为供应商光弘科技透露「华为手机产能开始恢复」，这意味着什么？  
有哪一个瞬间让你觉得父母很爱你？  
中国人民大学、兰州大学、南京大学宣布退出世界大学排名，这可能出于哪些考虑？又带来了哪些启示？  
2022 KPL 春季赛武汉 eStarPro 4:0 重庆狼队实现三连冠，如何评价这场比赛？  
女子跳操运动后未及时洗澡致腋窝溃烂，健身过程中应该注意哪些事项？  
家里 6000 工资怎么过日子的啊 ?  
米哈游新游《绝区零》上线预热网站，有哪些信息值得关注？  
宇宙大爆炸理论说现在宇宙还在飞速的向外扩张，那宇宙之外的空间从哪来？  
哪些低级的「逗娃行为」正在默默地伤害孩子？  
如何看待「美国 3 月近 450 万人离职，职位空缺达 1150 万，工资跟不上物价涨幅」？美国通胀有多严重？  
2022 年了，日本加班还是那么严重吗？  
如何评价《声生不息》第三期？  
如何进行有条理的自我反思？  
年轻人怎么养生？  
如何评价《大侦探 7》第十一案《顶牛之战》？  
高育良落马后，他的现任秘书会有什么结局？  
活了这么久，你悟出什么道理？  
如何看待李嘉诚时隔近 10 年又在内地楼市出手？透露出什么信号？  
妈妈的哪句话，曾让你瞬间泪目？  
乌高官称乌克兰将没收提倡暴力或杀害乌克兰人、歌颂俄罗斯军队等的俄罗斯文学作品，这会带来哪些影响？  
塔利班颁布新法令，要求阿富汗女性在公共场所身穿布卡罩袍，对此有哪些信息值得关注？  
正值青年，你对自己的人生有哪些规划？  
如何看待北汽新能源和华为合作的极狐阿尔法 S 全新 Hi 版 5 月 7 日上市？  
为什么我觉得读书越多，学历越高想的问题越多，越怀疑这个世界了呢 ？  
应不应该用残忍的现实打破孩子童真的幻想？  
生物骨骼为什么不是铜铁这类金属？  
居家办公对于老板和员工来说有哪些影响？员工应该如何打消老板怀疑自己摸鱼的疑虑？  
母亲节有什么适合送给妈妈的珠宝推荐吗？  
如果将发动机效率提高到百分之九十五以上，会带来什么经济效益？  
法考考上 A 证的朋友们有什么建议啊？  
如果工作不开心，但是要养活自己，你会辞职吗？  
5 月 7 日北京新增 44 例本土确诊病例和 18 例本土无症状感染者，目前当地疫情情况如何？  
德国总统施泰因迈尔与乌克兰总统泽连斯基通话，此次通话都有哪些内容值得关注？  
2022 母亲节有哪些不落俗套的祝福文案？  
为什么很多家长都把安心和好吸收作为选择奶粉的硬标准？  
在 CV 界，传统卷积已经彻底输给 Transformer 了吗？  
2022 年的母亲节你在妈妈身边吗？除了说「母亲节快乐」外还可以做些什么？  
30 岁辞职读名校博士，值不值得？  
自己学完新概念英语 2 要多久?  
华硕 2022 轻薄新品发布会官宣 5 月 23 日开启，号称「全系绝活」，其中有哪些产品值得期待？  
刚上班感觉特别孤独怎么办？  
21-22 NBA 西部半决赛，勇士 2:1 灰熊，库里 30+6 莫兰特伤退，如何评价这场比赛？  
