5 月 8 日香港特别行政区第六任行政长官选举投票结束，李家超当选，有哪些信息值得关注？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
5 月 7 日晚浙江舟山出现血红天空，气象局称「是光的折射现象，光源尚不清楚」，你拍到这一景象了吗？  
端午节放假安排公布，共放 3 天，不调休，你有哪些计划和安排？  
为什么现在的雪糕越来越不平民化？  
空姐值勤发不雅照被辞退，起诉航空公司后，法院认定不构成违法解除，如何从法律角度分析法院的判决？  
报告显示 2021 年结婚登记对数下降到 763.6 万对，是什么原因导致年轻人「不想结婚」？  
俄乌蛇岛争夺战中，双方均声称「对方损失惨重」，真实情况如何？本次争夺战有着怎样的军事意义？  
华为供应商光弘科技透露「华为手机产能开始恢复」，这意味着什么？  
有哪一个瞬间让你觉得父母很爱你？  
中国人民大学、兰州大学、南京大学宣布退出世界大学排名，这可能出于哪些考虑？又带来了哪些启示？  
女子跳操运动后未及时洗澡致腋窝溃烂，健身过程中应该注意哪些事项？  
家里 6000 工资怎么过日子的啊 ?  
如何看待「美国 3 月近 450 万人离职，职位空缺达 1150 万，工资跟不上物价涨幅」？美国通胀有多严重？  
哪些低级的「逗娃行为」正在默默地伤害孩子？  
你们的老师做过什么惊为天人的事情？  
宇宙大爆炸理论说现在宇宙还在飞速的向外扩张，那宇宙之外的空间从哪来？  
2022 年了，日本加班还是那么严重吗？  
如何评价《声生不息》第三期？  
高育良落马后，他的现任秘书会有什么结局？  
活了这么久，你悟出什么道理？  
米哈游新游《绝区零》上线预热网站，有哪些信息值得关注？  
2022 KPL 春季赛武汉 eStarPro 4:0 重庆狼队实现三连冠，如何评价这场比赛？  
如何进行有条理的自我反思？  
如何评价《大侦探 7》第十一案《顶牛之战》？  
如何看待李嘉诚时隔近 10 年又在内地楼市出手？透露出什么信号？  
年轻人怎么养生？  
游戏本和商务轻薄本在生产力上有区别吗？哪一个更好?  
大学真的比高中轻松吗?  
考研政治今年推荐哪个老师？书买哪本？  
格局大的女生是什么样的？  
成人益生菌有哪些品牌比较好？  
记者赴乌东前线死里逃生，俄坦克在采访车前剧烈爆炸，这是自身弹药殉爆还是反坦克武器的威力?  
国家卫健委称「我国尚未发现不明儿童肝炎相关病例，正在密切关注和持续监测相关情况」，哪些信息值得关注？  
居家办公对于老板和员工来说有哪些影响？员工应该如何打消老板怀疑自己摸鱼的疑虑？  
彩虹社 EN 虚拟主播组合 Luxiem 集体入驻国内，会对目前国内 v  圈生态产生怎样的影响？  
考公务员该选啥岗位?  
网传 iPhone 14 取消 5.4 英寸 mini 版，你觉得 iPhone mini 停产可惜吗？  
武汉在哪里配眼镜又好又实惠？  
有哪些小众不俗气文案适合母亲节?  
NBA 21-22 季后赛，勇士 142:112 灰熊，库里 30+2+6，如何评价这场比赛？  
坚持写完一本的分文不挣的网文，有没有意义？  
计算机视觉方向的博士，如何做到一直 follow 新技术？  
21-22 NBA 东部半决赛，雄鹿 2:1 领先凯尔特人，字母 42+12+8，如何评价这场比赛？  
名著的内涵往往能用几句话说出来，为什么还要看大部头？  
还有一个月高考成绩不好心里难受怎么办?  
一 00 后男子自称女娲转世诈骗七旬老翁 82 万，如何从法律角度解读？怎样防止家中长辈被骗？  
2022 年母亲节你是如何度过的，发生了哪些让你印象深刻的事情？  
你在买表时都踩过什么坑？  
5 月 8 日四川绵阳市北川县发生 4.1 级地震，震源深度 8 千米，情况如何？  
