5 月 8 日香港特别行政区第六任行政长官选举投票结束，李家超当选，有哪些信息值得关注？  
5 月 7 日晚浙江舟山出现血红天空，气象局称「是光的折射现象，光源尚不清楚」，你拍到这一景象了吗？  
考试砸了回到家，母亲打我的概率是 1/2，父亲打我的概率也是 1/2，那我被打的概率是多少？  
端午节放假安排公布，共放 3 天，不调休，你有哪些计划和安排？  
为什么现在的雪糕越来越不平民化？  
空姐值勤发不雅照被辞退，起诉航空公司后，法院认定不构成违法解除，如何从法律角度分析法院的判决？  
报告显示 2021 年结婚登记对数下降到 763.6 万对，是什么原因导致年轻人「不想结婚」？  
俄乌蛇岛争夺战中，双方均声称「对方损失惨重」，真实情况如何？本次争夺战有着怎样的军事意义？  
华为供应商光弘科技透露「华为手机产能开始恢复」，这意味着什么？  
有哪一个瞬间让你觉得父母很爱你？  
中国人民大学、兰州大学、南京大学宣布退出世界大学排名，这可能出于哪些考虑？又带来了哪些启示？  
女子跳操运动后未及时洗澡致腋窝溃烂，健身过程中应该注意哪些事项？  
家里 6000 工资怎么过日子的啊 ?  
如何看待「美国 3 月近 450 万人离职，职位空缺达 1150 万，工资跟不上物价涨幅」？美国通胀有多严重？  
哪些低级的「逗娃行为」正在默默地伤害孩子？  
你们的老师做过什么惊为天人的事情？  
2022 年了，日本加班还是那么严重吗？  
宇宙大爆炸理论说现在宇宙还在飞速的向外扩张，那宇宙之外的空间从哪来？  
高育良落马后，他的现任秘书会有什么结局？  
活了这么久，你悟出什么道理？  
梦想是航空航天，有没有什么建议?  
年少时有哪些遗憾?  
米哈游新游《绝区零》上线预热网站，有哪些信息值得关注？  
如何评价《声生不息》第三期？  
如何看待李嘉诚时隔近 10 年又在内地楼市出手？透露出什么信号？  
2022 KPL 春季赛武汉 eStarPro 4:0 重庆狼队实现三连冠，如何评价这场比赛？  
斯里兰卡第二次宣布进入紧急状态，原因是什么？将会如何发展？  
国务院安委会召开电视电话会议称「开展全国自建房安全专项整治」，将起到哪些作用？  
如何才能短期内提高表达能力？  
如何评价 4 月新番动画《间谍过家家》第五集？  
快 520 了，想送给女朋友礼物，但是不知道送什么，有没有推荐？  
怎样正确地选择大学专业？  
作为游戏小白该如何将《王者荣耀》游戏水平提升到天赐那样的境界？现在从零开始做一名游戏主播还有机会吗？  
你有没有想过为什么别人那么优秀，而自己差的很远？  
居家办公对于老板和员工来说有哪些影响？员工应该如何打消老板怀疑自己摸鱼的疑虑？  
华硕 2022 轻薄新品发布会官宣 5 月 23 日开启，号称「全系绝活」，其中有哪些产品值得期待？  
5 月 7 日起太原进入重点场所将查验 5 日内核酸阴性证明，目前当地疫情情况如何？  
《霍乱时期的爱情》一书中，霍乱本身有什么特殊的含义？书名表示这段爱情与霍乱有什么关系？  
俄军事记者称「俄军与亚速钢铁厂守军首次进行面对面接触」，有哪些细节值得关注？  
正值青年，你对自己的人生有哪些规划？  
如何看待北汽新能源和华为合作的极狐阿尔法 S 全新 Hi 版 5 月 7 日上市？  
生物骨骼为什么不是铜铁这类金属？  
应不应该用残忍的现实打破孩子童真的幻想？  
母亲节有什么适合送给妈妈的珠宝推荐吗？  
妈妈的哪句话，曾让你瞬间泪目？  
一 00 后男子自称女娲转世诈骗七旬老翁 82 万，如何从法律角度解读？怎样防止家中长辈被骗？  
法考考上 A 证的朋友们有什么建议啊？  
如果将发动机效率提高到百分之九十五以上，会带来什么经济效益？  
北京市未发现因参加区域核酸筛查而感染的情况，参与核酸检测时如何保护自己？  
5 月 8 日四川绵阳市北川县发生 4.1 级地震，震源深度 8 千米，情况如何？  
