外交部回应「台湾在俄罗斯非友好国家和地区名单内」，称「台湾如被俄罗斯制裁是咎由自取」，透露了哪些信息？  
如何看待冯潇霆在社交媒体发长文，表示「我尊重每一个行业，希望中国足球能够好起来」？  
演员潘长江称把茅台老总喝醉拿到了优惠价，被网友直批「为卖酒无底线」，如何看待此事？  
3 月 15 日 0-9 时吉林省新增本土确诊 317 例，本土无症状 27 例，目前情况如何？  
如何评价 iOS 15.4 正式版发布，可戴着口罩解锁 iPhone ？使用体验如何？还有哪些新功能？  
古代女性穿长衣裙怎么做到上厕所的时候衣服不脏呢？  
如何看待 2021 年安徽结婚登记平均年龄为 33.31 岁，初婚平均年龄为男 31.89 岁，女 30.73 岁？  
为什么最近中概股连续暴跌，真实原因是啥？  
泽连斯基签署总统令，决定将乌克兰战时状态延长 30 天，这意味着什么？俄乌冲突预计何时能够结束？  
普通人如何看起来很贵？  
交往半年多的男朋友，对组织的遴选毅然选择去上任，我挽留过，现在是 400 多里的异地恋，我是不是该放弃？  
3 月 14 日全国新增本土确诊 3507 + 无症状 1647，如何看待本轮疫情？  
肯德基和麦当劳谁更有前景一点？  
如何看待日本首相岸田文雄表达出对日本宪法第九条进行更改的意图，其主要内容为「放弃发动战争的权利」？  
研一第一次组会报告，导师说感觉我什么都不懂，不知道怎么培养我，我该怎么办？  
乌克兰媒体称「俄罗斯提出六条条件，五条要写入乌克兰宪法」，目前乌克兰局势如何？  
为什么现在几乎没有人买自行车？  
乌克兰作为一个独立国家，俄罗斯为什么可以反对它加入北约？  
3 月 14 日上海新增 9 例本土确诊、 130 例本土无症状感染者，为何会有这么多无症状感染者？  
3.15 到了，过去一年里你在购物上踩过什么坑？中了哪些消费陷阱？  
10000 元的火腿究竟是不是智商税？它在原料及制作工艺上和普通火腿有何不同？  
美国侵略那么多国家，公正的西方不反对侵略反而支持。而俄乌冲突，西方立马跳出来制裁。谁能告诉我为什么？  
向同学推荐玩《明日方舟》，被他说这是《保卫萝卜》Pro max 版本，该怎么回答他？  
看完电影《蜘蛛侠 3 英雄无归》你有什么感想？  
北京调整医保个人账户计入办法，账户资金将实现专款专用，这将带来哪些变化？  
为什么在深圳猪脚饭比沙县更受欢迎？  
如何评价 2022 年四川大学复试线？  
为什么《原神》刚出时被骂抄袭，到现在反而成了现象级游戏？  
南昌双汇生产车间乱象频出，工作服发黑发臭、猪排落地直接装袋入库等，该如何整治才能保证食品安全性？  
NBA 21-22 赛季奇才 112:126 送勇士 4 连胜，库里 47+6+6，如何评价这场比赛？  
当地时间 3 月 13 日美国驻伊拉克埃尔比勒领事馆遭伊朗导弹袭击，这会造成什么影响？  
NBA 21-22 赛季猛龙 114:103 湖人，詹姆斯 30+9，如何评价这场比赛？  
NBA 21-22 赛季掘金 114:110 胜 76 人，约基奇赢 MVP 之战，如何评价这场比赛？  
作为 1 岁半孩子的妈妈，计划考研，如果明年考上，宝宝太小而我去上学是不是有些自私？该怎么选择？  
非数学系的学生如何克服「数学焦虑」？  
如何证明或反驳「一个红色的物体，当没有人看它的时候，它依然是红色」？  
《余生请多指教》将播，肖战可能凭借这部剧逆转口碑吗？  
君乐宝奶粉宣布终止与安贤洙全部合作关系，其原因是什么？  
英伟达表示「RTX 30 系列和 40 系显卡将同时共存以确保供应稳定 」，有何信息值得关注？  
2022 年春季开学，你更新了哪些数码装备，体验如何？  
国家网信办就《未成年人网络保护条例（征求意见稿）》再次公开征求意见，有哪些值得关注的信息？  
乌龟最多可以活多久？  
如何看待 k50 系列官宣将采用 2k 屏？  
安陵容为什么对甄嬛恨之入骨？  
有高个子女生特别羡慕小个子女生的吗？  
在队友是三个星耀一个全能王者的情况下，我（白银）现在需要在哪方面着重训练才能不拖后腿？  
不想考研是错吗？承担不了失败的结果是懦弱吗?  
有哪些家居小物，之前没注意，但是用后发现离不开？  
学历和能力，拿到学历难道不算能力吗？  
零花钱给多了怕孩子攀比，给少了怕自卑，对于小学生，零花钱怎么给才比较合理？  
