俄罗斯准备派代表团到明斯克与乌克兰举行会谈，乌方选择了华沙作为谈判地点，双方局势接下来会如何发展？  
车臣宣布加入乌克兰战斗，部队已开往前线，这会对俄乌战争局势有何影响？  
俄外交部表示「若瑞典芬兰加入北约，俄罗斯将采取报复措施」，释放了什么信号？  
如何看待「俄罗斯多地爆发反战抗议，上千人被捕」？俄罗斯民间对俄乌冲突态度如何？  
联合国安理会未通过关于乌克兰局势决议草案，俄罗斯一票否决，这样的结果可能带来哪些影响？  
媒体称泽连斯基告诉欧盟国家领导人「这可能是你们最后一次看到我活着」，释放了哪些信号？  
俄罗斯为什么要夺取切尔诺贝利核电站，不是已经废弃了吗？其地理位置和设施具有哪些重要价值？  
2 月 25 日香港新增约 1 万例新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
法国外长回应「为何北约不出兵帮乌克兰」，称「乌克兰没提这个要求」，如何看待这一回应？  
如何看待能量奇点完成首次融资，游戏公司米哈游和蔚来资本共同领投，用于研发可控核聚变技术？  
俄罗斯多地举行反战示威，社会各界呼吁停止战争，各国已准备接受乌克兰难民，乌克兰危机为世界带来哪些启示？  
如何看待芬兰提供 5000 万美元援助乌克兰?  
中国驻乌克兰使馆提醒在乌中国公民不要随意亮明身份，当前在乌华人有哪些需要注意的自保办法？  
海关总署允许俄罗斯全境小麦进口，将会带来哪些影响？  
美媒称美国准备帮助乌克兰总统泽连斯基离开基辅，这有可能实现吗？  
王毅阐述中方对当前乌克兰问题的五点立场，哪些信息值得关注？  
欧盟计划冻结普京和俄罗斯外交长拉夫罗夫的资产，这会带来哪些影响？  
如何看待喜茶官宣今年不涨价，单品价格下调最高达 10 元？平价奶茶会成为趋势吗？  
三星手机失去了中国市场，为什么全球销量还能保持第一?  
如何评价《大侦探 7》第三案《宰相请点灯》？  
网传泛二次元论坛 A 岛因内部分歧，其客户端和相关网站即将面临关闭，你对 A 岛有哪些记忆？  
如何看待沈逸在俄罗斯乌克兰冲突上翻车?  
有哪些看似是老戏骨实际上演技不见长进甚至倒退的演员？  
如何看待 2022 年度全球百强创新机构榜单，五家大陆公司入选？  
你身边有哪些值得点赞的理科女生或者女科学家的故事？  
如何评价宫崎英高新作游戏《艾尔登法环》？  
到底是上班累还是上学累？  
焦作工贸职业学院到底怎么样呀?  
有什么赤裸裸的人生真相和建议给 intp？  
i7-12700H 和 R7-6800H，这两个 CPU 差距有多大？  
2022 年安卓换苹果有必要吗？  
孩子上幼儿园因忘带体温本子而折返，导致上学迟到，是家长的责任，还是孩子的责任？  
人像摄影和风光摄影，哪个更需要高像素?  
大家复习公务员考试一般花了多久？  
有没有男主是医生的言情小说？  
网红「李赛高」被指为缅北诈骗团伙后，其否认参与诈骗，并称已接受警方调查，真实情况如何？  
赚钱的本质是什么？  
哪个牌子的电动牙刷比较好，性价比高？  
本人现在大三，近期确定考研了，请问我应该怎么准备？  
失而复得的感情是一种怎样的体验？  
高二（下）有必要抛弃所有人际来好好学习吗？  
请问大家小朋友的第一只宠物猫如何选择？  
考研费用很高吗？考研班有必要报吗？  
你可以分享一下你喜欢的句子吗？  
大家政治考研跟的哪个老师呢？推荐一下吧？  
在上海月薪 15K 什么工资水平？  
如何以「师父带回一个小师妹」开头写一个故事？  
2021 款（M1 芯片 ）Macbook Pro，外接 4K 显示器会吃力吗？  
车臣在没有大国支持的情况下，为何能对抗俄罗斯，赢得第一次车臣战争的胜利，并维持了数年的独立？  
有哪些言情小说让你读了后大呼过瘾？  
