如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
花 5 个小时染了一个青灰色的头发，男友父母让我染回去，男友说不染回去别见他父母，我该怎么办？  
8000 字论文保存失败女生仰天痛哭，遇到这种情况该怎么办？  
为什么所有酒店床上都放一块绸缎布呢？  
西安各大医院已相继接诊多例出血热患者，什么是出血热？该怎样预防和治疗？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
相亲多次没有成功，因为颜控，年龄大了，想妥协，但是看到人还是接受不了，应该怎么办？  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
内卷的 B 级车市场，有哪些被低估的车型？  
苹果自研处理器那么牛，为什么不卖处理器？  
湖北鄂东大桥公司回应侧翻事件，称大货车载重 198 吨超载 400%，超载是否为侧翻主因？谁应负责任？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
2021 年有哪些明星塌房了？为什么这么多明星陆续塌房？  
如何看待媒体报道松田圣子女儿，歌手 / 声优神田沙也加坠楼身亡？  
香港举行完善选举制度后首次立法会选举，有哪些信息值得关注？  
你希望的灰原哀最好的结局是什么？  
如何评价《一拳超人》重制版第 200 话？  
第一次送男朋友礼物应该送什么呢？  
感觉头部 vtb 的质量要比三次元偶像的质量要高，这是为什么？  
本人会计专业，预算五六千，想要一个轻薄本，有什么推荐吗？  
2021 年你 get 了哪些让人看了直呼内行的新技能？  
有没有关于姐弟恋的小说推荐呢？  
什么牌子的红茶最好喝？  
福尔摩斯原著里头的房东太太为什么会像个仆人一样伺候她的租客？  
圣诞节送女友什么礼物（预算 1000-5000）？  
有没有很治愈的简单文案呢？  
容易怀孕的女性通常有哪些特点，有哪些东西是孕妇怀孕了一定要买的?  
英语四级考前最后一天啥也不会还有戏吗？  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
突然对自己家的狗子很失望，该怎么办？  
北京通州疾控中心通报称，宋庄某画室一学生核酸检测结果阳性，还有哪些信息值得关注？  
2021 年和宠物的相处过程中，哪一瞬间让你觉得被治愈了？  
有哪些你慢慢领悟到了的道理？  
你读过最温柔最浪漫的句子是什么？  
你们家的猫做过什么令你感动的事?  
乔峰自信能打赢四个段延庆，为什么打不赢丁慕游组合？  
你对电视剧《雪中悍刀行》满意吗？  
住在亲戚家，要做早饭，但是真的起不来，怎么办？  
现在是赶降价换 11 代的笔记本，还是等明年换 12 代笔记本?  
2021 年你坚持最久的运动是什么？  
如何评价《海贼王》漫画 1035 话？  
重庆一小伙深陷「职场老好人」苦恼，怕得罪人而对同事搭顺风车等请求无法拒绝，职场如何巧妙说「不」？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第八集？  
2021 KPL 秋季赛广州 TTG 4:2 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
NASA 的帕克探测器，实现了人类首次进入太阳大气层，开始对太阳近距离观测，科学意义几何?  
如何看待 2021 年 12 月四级考试?  
有哪些惊艳了很久很久的文案呢？  
学生把老师气走后，班干部让学生上台上课，遇到这样的情况怎么处理？学生是不是不够尊重老师？  
2021 你看了多少本书 ，印象最深刻的是哪个？  
售价 107.96 万元 -151.86 万元，如何评价奔驰全新上市的纯电旗舰车型 EQS？  
