如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
花 5 个小时染了一个青灰色的头发，男友父母让我染回去，男友说不染回去别见他父母，我该怎么办？  
8000 字论文保存失败女生仰天痛哭，遇到这种情况该怎么办？  
为什么所有酒店床上都放一块绸缎布呢？  
西安各大医院已相继接诊多例出血热患者，什么是出血热？该怎样预防和治疗？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
相亲多次没有成功，因为颜控，年龄大了，想妥协，但是看到人还是接受不了，应该怎么办？  
如何看待清华大学战国竹简最新研究结果「蚩尤是黄帝之子」？  
内卷的 B 级车市场，有哪些被低估的车型？  
苹果自研处理器那么牛，为什么不卖处理器？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
湖北鄂东大桥公司回应侧翻事件，称大货车载重 198 吨超载 400%，超载是否为侧翻主因？谁应负责任？  
2021 年有哪些明星塌房了？为什么这么多明星陆续塌房？  
如何看待媒体报道松田圣子女儿，歌手 / 声优神田沙也加坠楼身亡？  
你希望的灰原哀最好的结局是什么？  
如何评价《一拳超人》重制版第 200 话？  
第一次送男朋友礼物应该送什么呢？  
感觉头部 vtb 的质量要比三次元偶像的质量要高，这是为什么？  
2021 年你 get 了哪些让人看了直呼内行的新技能？  
本人会计专业，预算五六千，想要一个轻薄本，有什么推荐吗？  
有没有关于姐弟恋的小说推荐呢？  
什么牌子的红茶最好喝？  
香港举行完善选举制度后首次立法会选举，有哪些信息值得关注？  
福尔摩斯原著里头的房东太太为什么会像个仆人一样伺候她的租客？  
圣诞节送女友什么礼物（预算 1000-5000）？  
有没有很治愈的简单文案呢？  
容易怀孕的女性通常有哪些特点，有哪些东西是孕妇怀孕了一定要买的?  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
英语四级考前最后一天啥也不会还有戏吗？  
突然对自己家的狗子很失望，该怎么办？  
北京通州疾控中心通报称，宋庄某画室一学生核酸检测结果阳性，还有哪些信息值得关注？  
2021 年和宠物的相处过程中，哪一瞬间让你觉得被治愈了？  
你对电视剧《雪中悍刀行》满意吗？  
每天一小时英语  一年能达到什么水平?  
如何看待盲盒文化？  
篮球与足球相比，哪些先天劣势使得它成为不了世界第一运动？  
你们有没有什么甜甜的小故事？  
如何评价搭载 11 代处理器的华为 MateBook D14/15 2022 开售？有哪些亮点和不足？  
有没有什么高质量的甜虐文，就是那种玻璃渣里找糖的那种？  
《误杀 2》中林日朗除了 Plan B 别无选择了吗？  
女人 35 岁以后是不是重新找工作很难啊？  
内心强大的人都有什么表现？  
2021 KPL 秋季赛广州 TTG 4:2 重庆狼队，如何评价这场比赛？  
有哪些诗词表示喜你成疾，相思不可医的？  
怎么看待 2021 年 12 月 18 日德玛西亚杯 jdg 和 tes 都输给 hya?  
送男朋友圣诞礼物，选了项链和电动牙刷，想男孩子回答下，哪个你们觉得更好？  
如何评价游戏《三国杀》steam 版本上线第一日就差评如潮?  
程序员和科学家用什么记笔记？  
有哪些你慢慢领悟到了的道理？  
宇宙在加速膨胀，即所有物质在加速运动，也就意味着所有物质动能变大，那么这动能哪里来的?  
