2021 年腾讯员工大会上马化腾倡导文化，张小龙暗示限制员工规模，员工规模会影响企业发展吗？  
8000 字论文保存失败女生仰天痛哭，遇到这种情况该怎么办？  
如何看待猴子为报复幼崽被狗杀死，屠尽全村 250 多条狗崽，抓屋顶树上活生生摔死，还想杀死小孩？  
申通站点回应抛扔快递，称每单十来块不敢保证质量，建议发顺丰，快递服务标准和价格直接挂钩吗？  
12 月 19 日陕西新增 24 例本土确诊，其中西安 21 例，西安多区学校通知停课，当地情况如何？  
如何看待媒体报道松田圣子女儿，歌手 / 声优神田沙也加坠楼身亡？  
你吃过最奢侈的一道菜是什么？  
2021 年有哪些明星塌房了？为什么这么多明星陆续塌房？  
如何评价 10 月动画《无职转生》part.2 的第二十三集（本季度第十二集）？  
印度推出百亿美元激励计划，以跻身全球半导体主要供应国，其难度如何？  
自己做了一线领导后发现，发现真不好干，得哄着下面，还要应付上面，是常态吗？  
为什么之前很火的的 5G 技术如今似乎关注度降低了？  
如何看待华为官宣 Harmony OS 2 正式版已全部上线完成？鸿蒙的战斗结束了吗？  
被安排相亲，跟对方吃过几次饭，感觉不讨厌，妈妈问我年前要不要「定下来」? 我很生气，我有问题吗?  
为什么有人宁愿溢价买华为，也不考虑性价比高还有现货的小米？  
如何看待中纪委网站评明星艺人翻车「立艺先要立德」？如何才能称为一个合格的文艺工作者？  
2021 年作为家长，你是如何平衡好「亲子陪伴」、「繁忙工作」和「自我提升」三者的关系？  
如何看待喝醉去找喜欢的人？  
2021 年旅途中有哪些惊艳到你的食物？  
装修时，如何合理设计全屋家居动线？  
作为程序员，你在 2021 年有哪些收获与成长？  
2022 年元旦去哪跨年？  
免费送你三辆车作为家用，你会如何选择？  
一个很普通很普通的人，一个人去旅行是什么感觉？  
2021 年中国电竞市场总收入 1401.81 亿元，用户规模达 4.89 亿人，这意味着什么？  
如何评价游戏《原神》又一 40w 重氪玩家毁号脱坑？  
相亲多次没有成功，因为颜控，年龄大了，想妥协，但是看到人还是接受不了，应该怎么办？  
做笔记本电脑是不是一点技术含量都没有？  
湖北鄂东大桥公司回应侧翻事件，称大货车载重 198 吨超载 400%，超载是否为侧翻主因？谁应负责任？  
一加手机 8 周年宣布提前完成千万销量目标，如何评价一加品牌的手机？  
强者和弱者在思维方式、做事习惯、路径依赖上有什么区别？  
为什么人们不喜欢说实话?  
芯片功耗年年降低，为什么还是会有火龙出现？  
为什么所有酒店床上都放一块绸缎布呢？  
苹果自研处理器那么牛，为什么不卖处理器？  
如何看待 2021 年 12 月西安疫情的传播情况?  
2022 年 CPA 应该怎么复习？  
如何评价《一拳超人》重制版第 200 话？  
一个人拥有时速一万公里的速度，靠这个技能能财富自由吗?  
西安各大医院已相继接诊多例出血热患者，什么是出血热？该怎样预防和治疗？  
假如我 LoL 是个操作怪物，不会出现任何操作失误，但意识拉垮，能铸成什么样的成就？  
有哪些句子温柔到极致？  
你希望的《名侦探柯南》中灰原哀最好的结局是什么？  
什么牌子的红茶最好喝？  
《名侦探柯南》中柯南为什么不把黑暗组织的事情告诉警方？  
感觉头部 vtb 的质量要比三次元偶像的质量要高，这是为什么？  
如何看待拜登提及国会山骚乱时罕见暴怒，并称自己常被各国领导人问「美国会好吗」？  
本人会计专业，预算五六千，想要一个轻薄本，有什么推荐吗？  
有没有很治愈的简单文案呢？  
售价 107.96 万元 -151.86 万元，如何评价奔驰全新上市的纯电旗舰车型 EQS？  
