2021 年腾讯员工大会上马化腾倡导文化，张小龙暗示限制员工规模，员工规模会影响企业发展吗？  
如何看待日本批发商将中国鳗鱼伪造成日本国产，造假 5 年被发现？目前各国鳗鱼产量和质量是什么水平？  
如何看待申通工作人员抛扔快递，表示「每单十来块不敢保证质量，建议发顺丰」，官方回应称开除言论不当人员？  
你吃过最奢侈的一道菜是什么？  
12 月 19 日陕西新增 24 例本土确诊，其中西安 21 例，西安多区学校通知停课，当地情况如何？  
被安排相亲，跟对方吃过几次饭，感觉不讨厌，妈妈问我年前要不要「定下来」? 我很生气，我有问题吗?  
为什么之前很火的的 5G 技术如今似乎关注度降低了？  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
如何看待网易 3:0 战胜腾讯，赢得 DOTA2 互联网员工杯的冠军？  
你开过哪些会员，让你每次使用都觉得很值？  
媒体评王力宏事件，防范以「爱」为名的伤害，警惕脱离职场的风险，给我们带来了哪些警示？  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
印度推出百亿美元激励计划，以跻身全球半导体主要供应国，其难度如何？  
如何看待华为官宣 Harmony OS 2 正式版已全部上线完成？鸿蒙的战斗结束了吗？  
12 月 19 日 0-24 时，北京新增 1 例新冠确诊病例，有哪些信息值得关注？  
弹钢琴不就是在钢琴上的固定按键按吗，为什么有的人是大师，有的人不是?  
有人说「没有小米，也会有其他厂商把手机价格拉低」，你怎么看待这句话？  
NBA 21-22 赛季湖人 110:115 公牛，詹姆斯 31+14+6，如何评价这场比赛？  
如何看待《风起洛阳》疑似抄袭《凡人修仙传》动画的武打动作和分镜?  
如何评价今年六级难度?  
得了艾滋病一直按要求吃药能活多久？  
如何评价《Science》 公布的 2021 年度十大科学突破？  
如何看待国产新能源车 -20℃最新测试续航超过 300 公里，但大家对新能源车的续航焦虑却有增无减？  
第一次去女朋友家，拿什么东西合适？需要很昂贵吗？  
一加手机 8 周年宣布提前完成千万销量目标，如何评价一加品牌的手机？  
《七龙珠》是抄袭《西游记》吗？  
怀孕期间老婆可能会遇到哪些风险，有必要买孕妈保险吗？  
「汉语族汉语支 7 大方言区」是不是只有官话、粤语有标准音？  
电影《误杀 2》中有哪些细思极恐的细节？  
《开拍吧》郝杰作品《冯海的梦》影评人评分第一、观众票房却垫底，反映了什么问题？  
如何评价游戏和科技的关系？  
国内还有哪些和三亚类似适合过冬的城市？  
2021 你最大的改变是什么？  
你有哪些官宣文案分享？  
潘石屹名下企业偷逃税被罚 7.09 亿元，具体情况如何？还有哪些问题值得关注？  
为什么缩写梗会流行起来？这提升还是降低了交流的效率？  
你觉得是「心满意足」重要，还是「金满意足」重要？  
如何给孩子解释「为什么饺子煮熟后会浮起来」？  
古代跟现代的食物相比都发生了哪些变化？  
如何在自己所处的行业，不断深耕发现可以创业的机会？需要做哪些洞察？  
HR 会去看入职者离职证明的真假吗？  
80 平的房子，怎么装修出 100 平的效果？  
圣诞节如何装饰自己的家?  
《名侦探柯南》中柯南为什么不把黑暗组织的事情告诉警方？  
2021 你都去了哪些地方旅游?  
程序员会怎么打发业余时间？  
2021 年你和他 / 她拍的第一张照片是哪张？  
大家是否认同「年轻人就该多吃点苦，才能成长」，难道这句话不是在道德绑架吗？  
相亲多次没有成功，因为颜控，年龄大了，想妥协，但是看到人还是接受不了，应该怎么办？  
动画《无职转生》part.2 已完结，如何评价本季度的大结局？  
