如何看待日本批发商将中国鳗鱼伪造成日本国产，造假 5 年被发现？目前各国鳗鱼产量和质量是什么水平？  
2021 年腾讯员工大会上马化腾倡导文化，张小龙暗示限制员工规模，员工规模会影响企业发展吗？  
你吃过最奢侈的一道菜是什么？  
如何看待申通工作人员抛扔快递，表示「每单十来块不敢保证质量，建议发顺丰」，官方回应称开除言论不当人员？  
如何看待网易 3:0 战胜腾讯，赢得 DOTA2 互联网员工杯的冠军？  
被安排相亲，跟对方吃过几次饭，感觉不讨厌，妈妈问我年前要不要「定下来」? 我很生气，我有问题吗?  
薇娅偷逃税被处罚 13.41 亿元，会对她产生怎样的影响？对直播行业有哪些警示？  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
为什么之前很火的的 5G 技术如今似乎关注度降低了？  
媒体评王力宏事件，王力宏暂时退圈恐怕还不够，失德艺人必须凉，这说明了什么？  
媒体评王力宏事件，防范以「爱」为名的伤害，警惕脱离职场的风险，给我们带来了哪些警示？  
弹钢琴不就是在钢琴上的固定按键按吗，为什么有的人是大师，有的人不是?  
有人说「没有小米，也会有其他厂商把手机价格拉低」，你怎么看待这句话？  
如何看待华为官宣 Harmony OS 2 正式版已全部上线完成？鸿蒙的战斗结束了吗？  
12 月 19 日 0-24 时，北京新增 1 例新冠确诊病例，有哪些信息值得关注？  
如何看待《风起洛阳》疑似抄袭《凡人修仙传》动画的武打动作和分镜?  
看完电影《误杀 2》，你有什么感受？  
得了艾滋病一直按要求吃药能活多久？  
如何评价今年六级难度?  
如何评价《Science》 公布的 2021 年度十大科学突破？  
《七龙珠》是抄袭《西游记》吗？  
如何看待 12 月 17 日京阿尼动画《小林家的龙女仆 第二季》上线？  
为什么缩写梗会流行起来？这提升还是降低了交流的效率？  
如何给孩子解释「为什么饺子煮熟后会浮起来」？  
印度推出百亿美元激励计划，以跻身全球半导体主要供应国，其难度如何？  
80 平的房子，怎么装修出 100 平的效果？  
我国部分省份适龄女性可免费接种 HPV 疫苗，你对 HPV 有哪些了解？该如何选择适合自己的疫苗？  
当代人正在对越来越多事物渐渐失去耐心吗？  
圣诞节如何装饰自己的家?  
古代跟现代的食物相比都发生了哪些变化？  
请问女性化妆对皮肤的伤害有多大，如何修复？  
如果汪星人统治地球，你是 TA 的首席大臣，会如何辅佐它？  
2021 年你最不想回忆的事是什么？  
如何在自己所处的行业，不断深耕发现可以创业的机会？需要做哪些洞察？  
参加 2022 山东省考什么体验？  
证监会拟规定，香港经纪商不得再为内地投资者新开通沪深股通交易权限，将产生什么影响？  
2021 你的家乡发生了哪些变化？  
如何以「我的心上人娶了别人」为开头写一个故事？  
2021 你最大的改变是什么？  
12 月 19 日陕西新增 24 例本土确诊，其中西安 21 例，西安多区学校通知停课，当地情况如何？  
HR 会去看入职者离职证明的真假吗？  
电影《误杀 2》中有哪些细思极恐的细节？  
相亲多次没有成功，因为颜控，年龄大了，想妥协，但是看到人还是接受不了，应该怎么办？  
「汉语族汉语支 7 大方言区」是不是只有官话、粤语有标准音？  
《斗破苍穹》萧炎最爱的是云韵还是萧薰儿？  
NBA 21-22 赛季湖人 110:115 公牛，詹姆斯 31+14+6，如何评价这场比赛？  
如何看待国产新能源车 -20℃最新测试续航超过 300 公里，但大家对新能源车的续航焦虑却有增无减？  
《名侦探柯南》中柯南为什么不把黑暗组织的事情告诉警方？  
一加手机 8 周年宣布提前完成千万销量目标，如何评价一加品牌的手机？  
第一次去女朋友家，拿什么东西合适？需要很昂贵吗？  
