薇娅偷逃税被追缴并处罚款 13.41 亿元，会对她产生怎样的影响？对直播行业有哪些警示？  
如何看待日本批发商将中国鳗鱼伪造成日本国产，造假 5 年被发现？目前各国鳗鱼产量和质量是什么水平？  
如何看待网易 3:0 战胜腾讯，赢得 DOTA2 互联网员工杯的冠军？  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
媒体评王力宏事件，王力宏暂时退圈恐怕还不够，失德艺人必须凉，这说明了什么？  
薇娅偷逃税款 6.43 亿元，被处罚共计 13.41 亿元，那么她大概赚了多少钱？这些钱是什么概念？  
弹钢琴不就是在钢琴上的固定按键按吗，为什么有的人是大师，有的人不是?  
得了艾滋病一直按要求吃药能活多久？  
如何评价《Science》 公布的 2021 年度十大科学突破？  
有人说「没有小米，也会有其他厂商把手机价格拉低」，你怎么看待这句话？  
什么事是你去了新疆才知道的？  
《七龙珠》是抄袭《西游记》吗？  
有哪些网站，一旦知道，你就离不开了？  
美国结束在伊拉克 18 年的作战任务后，中国将在伊拉克建 1000 所学校，对两国关系将产生哪些影响？  
帝王蟹极度泛滥，严重影响生态平衡，但是为什么还那么贵？  
为什么中国李宁有时会被称卖得贵，而安踏收购的 FILA 、迪桑特、始祖鸟和萨洛蒙卖得更贵却容易被接受？  
如何给孩子解释「为什么饺子煮熟后会浮起来」？  
如何看待 12 月 17 日京阿尼动画《小林家的龙女仆 第二季》上线？  
我国部分省份适龄女性可免费接种 HPV 疫苗，你对 HPV 有哪些了解？该如何选择适合自己的疫苗？  
证监会拟规定，香港经纪商不得再为内地投资者新开通沪深股通交易权限，将产生什么影响？  
参加 2022 山东省考什么体验？  
当代人正在对越来越多事物渐渐失去耐心吗？  
蒙牛 22 年来首次更换 Logo，由苹果 Logo 设计者亲自操刀，新 Logo 符合你的审美吗？  
《斗破苍穹》萧炎最爱的是云韵还是萧薰儿？  
2021 年你的物理研究或学习有什么收获和感悟？  
如何看待大黑马骆建佑夺得世锦赛冠军？  
怎么才能节约装修的成本？  
如果汪星人统治地球，你是 TA 的首席大臣，会如何辅佐它？  
《被嫌弃的松子的一生》中，松子为什么会有这么悲惨的命运？  
薇娅就偷逃税道歉，表示「深表愧疚，将在规定时间补缴税款、滞纳金和罚款」，你接受她的道歉吗？  
薇娅与丈夫合伙企业正式注销，原因为决议解散，这是怎么回事？  
40 岁，目前在体制内工作，工作不顺心且上升无望，想辞职却不敢，该咋办？  
拥有一辆 Tesla Model Y 的感受如何？  
为什么高校博导都希望自己的博士生毕业后也去高校当老师呢？  
全职妈妈该怎样保持活力和自信？作为全职妈妈，你怎样安排自己的一天？  
2021 年你镜头下最难忘的黄昏是怎样的？  
2021 年腾讯员工大会上马化腾倡导文化，张小龙暗示限制员工规模，员工规模会影响企业发展吗？  
普通人健身有必要买筋膜枪吗?  
如何看待《风起洛阳》疑似抄袭《凡人修仙传》动画的武打动作和分镜?  
2021 年你最不想回忆的事是什么？  
被安排相亲，跟对方吃过几次饭，感觉不讨厌，妈妈问我年前要不要「定下来」? 我很生气，我有问题吗?  
如何以「我的心上人娶了别人」为开头写一个故事？  
如何评价今年六级难度?  
你吃过最奢侈的一道菜是什么？  
为什么任天堂不允许 Switch 直接采用 tv 模式的性能？  
如何看待申通工作人员抛扔快递，表示「每单十来块不敢保证质量，建议发顺丰」，官方回应称开除言论不当人员？  
媒体评王力宏事件，防范以「爱」为名的伤害，警惕脱离职场的风险，给我们带来了哪些警示？  
为什么缩写梗会流行起来？这提升还是降低了交流的效率？  
请问女性化妆对皮肤的伤害有多大，如何修复？  
12 月 19 日 0-24 时，北京新增 1 例新冠确诊病例，有哪些信息值得关注？  
