薇娅偷逃税被追缴并处罚款 13.41 亿元，会对她产生怎样的影响？对直播行业有哪些警示？  
如何看待日本批发商将中国鳗鱼伪造成日本国产，造假 5 年被发现？目前各国鳗鱼产量和质量是什么水平？  
如何看待网易 3:0 战胜腾讯，赢得 DOTA2 互联网员工杯的冠军？  
媒体评王力宏事件，王力宏暂时退圈恐怕还不够，失德艺人必须凉，这说明了什么？  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
薇娅就偷逃税道歉，表示「深表愧疚，将在规定时间补缴税款、滞纳金和罚款」，你接受她的道歉吗？  
弹钢琴不就是在钢琴上的固定按键按吗，为什么有的人是大师，有的人不是?  
得了艾滋病一直按要求吃药能活多久？  
蒙牛 22 年来首次更换 Logo，由苹果 Logo 设计者亲自操刀，新 Logo 符合你的审美吗？  
如何评价《Science》 公布的 2021 年度十大科学突破？  
薇娅偷逃税款 6.43 亿元，被处罚共计 13.41 亿元，那么她大概赚了多少钱？这些钱是什么概念？  
美国结束在伊拉克 18 年的作战任务后，中国将在伊拉克建 1000 所学校，对两国关系将产生哪些影响？  
有人说「没有小米，也会有其他厂商把手机价格拉低」，你怎么看待这句话？  
有哪些网站，一旦知道，你就离不开了？  
帝王蟹极度泛滥，严重影响生态平衡，但是为什么还那么贵？  
为什么中国李宁有时会被称卖得贵，而安踏收购的 FILA 、迪桑特、始祖鸟和萨洛蒙卖得更贵却容易被接受？  
《七龙珠》是抄袭《西游记》吗？  
如何给孩子解释「为什么饺子煮熟后会浮起来」？  
蔚来汽车创始人李斌称不理解还有人买油车，如何评价他的言论？  
英语课可以叫自己 Dio 吗？  
薇娅与丈夫合伙企业正式注销，原因为决议解散，这是怎么回事？  
40 岁，目前在体制内工作，工作不顺心且上升无望，想辞职却不敢，该咋办？  
《斗破苍穹》萧炎最爱的是云韵还是萧薰儿？  
《被嫌弃的松子的一生》中，松子为什么会有这么悲惨的命运？  
如何看待大黑马骆建佑夺得世锦赛冠军？  
2021 年你的物理研究或学习有什么收获和感悟？  
游戏《永劫无间》新手真的还玩得下去吗？  
如何评价《双人成行》的制作人称「游戏制作者不该在游戏重玩性上花费太多精力」？  
为什么高校博导都希望自己的博士生毕业后也去高校当老师呢？  
网曝闪创教育诱导大学生贷款，公司称「系大学生主动点借款协议，该为自己行为负责」，如何从法律角度解读？  
拥有一辆 Tesla Model Y 的感受如何？  
可口可乐公司的汽水秘方在中国是如何保密的?  
导师只愿意发顶刊，怕拖延影响毕业怎么办？  
2021 年你镜头下最难忘的黄昏是怎样的？  
全职妈妈该怎样保持活力和自信？作为全职妈妈，你怎样安排自己的一天？  
JK 、 Lolita 都是我的爱好，但男朋友不让我穿怎么办？  
如果你喜欢一个可能会喜欢你的人，但你知道你们不会永远在一起，那你还要不要去表白?  
券商里哪个部门最好？  
怎么才能节约装修的成本？  
对于《原神》这款游戏，作为玩家的你是抱着什么心态去游玩的呢？  
证监会拟规定，香港经纪商不得再为内地投资者新开通沪深股通交易权限，将产生什么影响？  
普通人健身有必要买筋膜枪吗?  
什么事是你去了新疆才知道的？  
参加 2022 山东省考什么体验？  
如何评价 10 月新番动画《国王排名》第十集？  
为什么任天堂不允许 Switch 直接采用 tv 模式的性能？  
如何评价今年六级难度?  
如果汪星人统治地球，你是 TA 的首席大臣，会如何辅佐它？  
如何看待《风起洛阳》疑似抄袭《凡人修仙传》动画的武打动作和分镜?  
当代人正在对越来越多事物渐渐失去耐心吗？  
