薇娅偷逃税被追缴并处罚款 13.41 亿元，会对她产生怎样的影响？对直播行业有哪些警示？  
媒体评王力宏事件，王力宏暂时退圈恐怕还不够，失德艺人必须凉，这说明了什么？  
为啥很多人描述收入都要加上公积金等一些乱七八糟的东西？工资直接报实际到手的不行吗？  
蒙牛 22 年来首次更换 Logo，由苹果 Logo 设计者亲自操刀，新 Logo 符合你的审美吗？  
薇娅就偷逃税道歉，表示「深表愧疚，将在规定时间补缴税款、滞纳金和罚款」，你接受她的道歉吗？  
蔚来汽车创始人李斌称不理解还有人买油车，如何评价他的言论？  
弹钢琴不就是在钢琴上的固定按键按吗，为什么有的人是大师，有的人不是?  
得了艾滋病一直按要求吃药能活多久？  
帝王蟹极度泛滥，严重影响生态平衡，但是为什么还那么贵？  
美国结束在伊拉克 18 年的作战任务后，中国将在伊拉克建 1000 所学校，对两国关系将产生哪些影响？  
如何评价《谁是凶手》大结局？  
为什么中国李宁有时会被称卖得贵，而安踏收购的 FILA 、迪桑特、始祖鸟和萨洛蒙卖得更贵却容易被接受？  
可口可乐公司的汽水秘方在中国是如何保密的?  
如何评价《Science》 公布的 2021 年度十大科学突破？  
如何看待河南一动物园推出与老虎合居酒店，人和一群老虎只隔一层玻璃？你敢入住吗？  
薇娅与丈夫合伙企业正式注销，原因为决议解散，这是怎么回事？  
40 岁，目前在体制内工作，工作不顺心且上升无望，想辞职却不敢，该咋办？  
英语课可以叫自己 Dio 吗？  
薇娅偷逃税款 6.43 亿元，被处罚共计 13.41 亿元，那么她大概赚了多少钱？这些钱是什么概念？  
如何看待日本批发商将中国鳗鱼伪造成日本国产，造假 5 年被发现？目前各国鳗鱼产量和质量是什么水平？  
央行将一年期贷款市场报价利率（LPR）下调至 3.8% ，此前连续 19 个月不变，释放了什么信号？  
如何看待薇娅微博、抖音均被封号，淘宝店铺已「关店处理」，带来哪些警示？  
冬至文案怎么写呢？  
人为什么吃饭很频繁？  
什么样的恋爱不长久？  
如何评价 12 月 20 日 iQOO 发布的全新一代 iQOO Neo5S，有哪些亮点和不足？  
在网上投稿子全职可以养活自己吗?  
要不要给男孩买游戏机？  
错过了，你遗憾吗?  
对于《原神》这款游戏，作为玩家的你是抱着什么心态去游玩的呢？  
12 月 20 日已正式发布《2021 年中国科学院文献情报中心期刊分区表》，与之前比都有哪些变化？  
哪些领域最能体现中国制造的硬核实力？  
2021 年有哪些书籍推荐？  
如何提升孩子专注力？  
Windows 11 有哪些反人类的设计？  
在游戏《原神》中，为什么荒泷一斗和优菈对比四星的诺艾尔和雷泽几乎是一样的情况，造成的结果却不一样?  
有哪些网站，一旦知道，你就离不开了？  
如何给孩子解释「为什么饺子煮熟后会浮起来」？  
《被嫌弃的松子的一生》中，松子为什么会有这么悲惨的命运？  
NBA 21-22 赛季湖人 110:115 公牛，詹姆斯 31+14+6，如何评价这场比赛？  
媒体评王力宏事件，防范以「爱」为名的伤害，警惕脱离职场的风险，给我们带来了哪些警示？  
2021 年你镜头下最难忘的黄昏是怎样的？  
拥有一辆 Tesla Model Y 的感受如何？  
第一次去女朋友家，拿什么东西合适？需要很昂贵吗？  
如何看待国产新能源车 -20℃最新测试续航超过 300 公里，但大家对新能源车的续航焦虑却有增无减？  
游戏《永劫无间》新手真的还玩得下去吗？  
2021 年作为家长，你是如何平衡好「亲子陪伴」、「繁忙工作」和「自我提升」三者的关系？  
导师只愿意发顶刊，怕拖延影响毕业怎么办？  
请问女性化妆对皮肤的伤害有多大，如何修复？  
HR 会去看入职者离职证明的真假吗？  
