香蕉皮这么好剥，难道是专门为了方便人吃的吗？  
甘肃教育考试院称「高考数学作弊考生成绩无效，不得参加后续考试」，这给学生群体带来哪些警示作用？  
如何看待高考甲卷难被全网热议，专家回应「高考命题难易度不影响录取与公平」？  
汉语中找不到一个词来取代「Q 弹」吗？  
上海出台人才特殊支持举措，世界排名前 50 院校留学回国人员全职来沪工作可直接落户，如何看待这一举措？  
2022 高考英语题难度如何？命题有哪些变化？  
如何评价 2022 高考全国甲卷理综题？物理 25 题你看懂了吗？  
欧盟就单一移动充电端口达成协议，Type-C 将成为所有手机、平板电脑的通用充电端口，将产生哪些影响？  
沈腾在《向往的生活》第六季中用的是什么护肤品？为什么那么用力的护肤还是这么老？  
《梦华录》真有网上说的那么好看吗？  
如何看待 AI 数字人挑战全国新高考 Ⅰ 卷作文，在 40 秒内完成了 40 篇作文并获得 48 分？  
上海部分地区离婚预约爆满，业内人士称「系 2 个月结离婚需求释放」，疫情会影响婚姻感情吗？  
便利店里的雪糕为什么越来越贵？谁在为高价雪糕买单？  
蓝天野逝世，你看过他的哪些作品？如何评价他的艺术贡献？  
澳方炒作中国军机「干扰」澳大利亚军机，我国防部回应「中方的应对措施合理合法」，有哪些信息值得关注？  
谷爱凌将担任「美国申奥大使」，谈「代表中国出战表示从未后悔」，谷爱凌的影响力体现在哪些方面？  
虽脚痛难忍，张桂梅坚持送女高学子赶赴高考，在你的人生中，曾遇到过哪些对你影响重大的老师？  
如何看待 6 月 14 日油价再次上涨，汽油车还有未来吗？  
江苏常州男子夜间将女子拖进草丛意图不轨，楼上居民听到后下楼制止并报警，该男子应承担什么法律责任？  
如何看待美财长耶伦称美国通货膨胀正处于不可接受的水平，民调显示 83% 受访者对美经济状况感到悲观？  
如果当你看完《人民的名义》，然后你穿越到过去成为了大学时期的祁同伟，你该怎么办？  
各位会不会对作家江南感到可惜?  
23 年硕士毕业，如果通过读博来规避当前疫情对就业的影响，是否可行?  
怎么看待有文章称「与越南相比，我们更应该警惕的是印度」？  
泽连斯基称乌克兰将暂停出口天然气和煤炭以满足国内供应，将产生哪些影响？  
原神有必要拉 90 级吗?  
韩剧「请回答」系列为什么《请回答 1988》最火？你更喜欢哪个系列？为什么？  
夏天穿什么面料的衣服，既清凉舒适又时髦有质感？  
我特别讨厌上学，我有错吗？  
穿衣服的时尚感和舒适度，哪个更重要？  
如果再铺一次瓷砖，你会有哪些坚持？  
买衣服是要追求质量和质感，还是追求裁剪和版型?  
为什么自己煎的牛排没有餐馆里那么嫩?  
电视剧《人世间》让你印象最深刻的一句台词是什么？  
2022 高考文综题难度如何？历史和地理题有哪些亮点？  
2022 高考理综题难度如何？你对哪道题印象深刻？  
作为已经毕业的英语专业生，有哪些话想送给在读英专生呢 ？  
高考对我们的意义是什么？  
从开始到完工，一个正确的家居装修流程和重点是怎样的？  
《悬崖之上》算是张艺谋作品里的「第一梯队」吗？  
印度导弹准度不够是真的吗？  
可以从生物学的角度证明父母爱是无私的吗？  
目前来看，四大国产乙女游戏中谁文案水平最高？  
如何评价《钢铁雄心 4》的新 DLC《By Blood Alone》？你对该 DLC 有什么期望？  
英国首相约翰逊在党内不信任投票中过关，有哪些信息值得关注？  
一个人爬华山攻略，需要准备什么，腿软影响玩长空栈道吗？  
孩子问「如果鼠标点『复制』，停很长时间才按『粘贴』，它会忘记自己之前复制的内容吗」？  
男朋友问我想要什么价位的钻戒，该如何回答？  
人有欲望就会痛苦，没有欲望又没有动力，所以人这一生到底追求什么？  
有哪些化妆品、护肤品是日常保养以及化妆必备的？  
