蓝天野逝世，你看过他的哪些作品？如何评价他的艺术贡献？  
汉语中找不到一个词来取代「Q 弹」吗？  
甘肃教育考试院称「高考数学作弊考生成绩无效，不得参加后续考试」，会追究法律责任吗？起到哪些警示作用？  
2022 高考英语题难度如何？命题有哪些变化？  
高考对我们的意义是什么？  
香蕉皮这么好剥，难道是专门为了方便人吃的吗？  
「知聊八点半」：今年考生感受到的「难」是真的难吗？考试之后应不应该对答案？高考还是成长必经之路吗？  
上海出台人才特殊支持举措，世界排名前 50 院校留学回国人员全职来沪工作可直接落户，如何看待这一举措？  
欧盟就单一移动充电端口达成协议，Type-C 将成为所有手机、平板电脑的通用充电端口，将产生哪些影响？  
高考结束那晚你做了什么？  
「知聊八点半」：苹果 MacBook Air 的「刘海」是否显得很鸡肋？此次苹果对 M2 性能的提升你还满意吗？  
如何看待 AI 数字人挑战全国新高考 Ⅰ 卷作文，在 40 秒内完成了 40 篇作文并获得 48 分？  
《梦华录》真有网上说的那么好看吗？  
沈腾在《向往的生活》第六季中用的是什么护肤品？为什么那么用力的护肤还是这么老？  
江苏常州男子夜间将女子拖进草丛意图不轨，楼上居民听到后下楼制止并报警，该男子应承担什么法律责任？  
谷爱凌将担任「美国申奥大使」，谈「代表中国出战表示从未后悔」，谷爱凌的影响力体现在哪些方面？  
如何看待 6 月 14 日油价再次上涨，汽油车还有未来吗？  
如何评价 2022 新高考全国Ⅰ卷英语题？今年题目难度如何？有哪些变化？  
2 名驻韩美军在夜店殴打韩国男子，路人劝阻也被暴揍，如何看待此事？  
23 年硕士毕业，如果通过读博来规避当前疫情对就业的影响，是否可行?  
比亚迪证实将为特斯拉供应电池，这意味着什么？其中都有哪些值得关注的信息？  
如何评价 FGO 国服 6 月 10 日更改部分从者与礼装卡面？  
现在的人还有可能为自己的热爱不顾一切吗？  
怎么看待有文章称「与越南相比，我们更应该警惕的是印度」？  
两男子开玩笑不慎将好友扔出窗致十级伤残，被判赔偿超 12 万，如何看待此事？  
男生不喜欢戴首饰，但未婚妻要求结婚之后必须戴婚戒，有什么两全其美的解决办法？  
你们都在经历着怎样的生活？快乐吗？  
便利店里的雪糕为什么越来越贵？谁在为高价雪糕买单？  
如果当你看完《人民的名义》，然后你穿越到过去成为了大学时期的祁同伟，你该怎么办？  
如何评价 2022 高考全国甲卷理综题？物理 25 题你看懂了吗？  
为什么很多人用笔记本都要外接个键盘？  
韩剧「请回答」系列为什么《请回答 1988》最火？你更喜欢哪个系列？为什么？  
电视剧《人世间》让你印象最深刻的一句台词是什么？  
作为已经毕业的英语专业生，有哪些话想送给在读英专生呢 ？  
如何看待《原神》危途疑踪过场动画——「生死一刹」？  
英国首相约翰逊在党内不信任投票中过关，有哪些信息值得关注？  
目前来看，四大国产乙女游戏中谁文案水平最高？  
有哪些化妆品、护肤品是日常保养以及化妆必备的？  
为什么自己煎的牛排没有餐馆里那么嫩?  
如何评价《钢铁雄心 4》的新 DLC《By Blood Alone》？你对该 DLC 有什么期望？  
穿衣服的时尚感和舒适度，哪个更重要？  
印度导弹准度不够是真的吗？  
人有欲望就会痛苦，没有欲望又没有动力，所以人这一生到底追求什么？  
有哪些公认很帅的车？  
如何评价俞敏洪称「选大学比选专业更重要」「建议选大学远离家乡进入大城市」？具体情况如何？  
男朋友问我想要什么价位的钻戒，该如何回答？  
你最喜欢的苏轼的诗或词是什么？  
6 月 7 日获得版号的米哈游新作《科契尔前线》是什么游戏？有哪些信息值得关注？  
高中生课余时间应不应该看书？  
《琅琊榜》被过誉了吗？  
