4 月 6 日上海新增本土确诊病例 322 例、无症状感染者 19660 例，目前情况如何？  
美国会众议长佩洛西计划访台，外交部称「若成行中方将采取坚决有力措施作出回应」，这释放了什么信号？  
男子捉奸收情夫 2.5 万赔偿被判敲诈勒索，二审认为「偷情不道德但无需赔偿」，如何从法律角度分析此事？  
如何看待安徽一大学生连续 4 天翻墙出校后感染，2 名疫情防控责任人被行拘？  
美国国会众议院议长佩洛西新冠检测阳性，亚洲执行将推迟，会对各方产生什么影响？  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
上海累计感染者超过 10 万，为什么没有高风险区？高风险区的定义是什么？  
上海返岗护士和居委书记「哭了」的电话录音感动全网，疫情之下，你想对辛苦防疫的基层工作人员说些什么？  
美国国会参议院达成协议，将取消与俄罗斯正常贸易关系，这意味着什么？会对两国经济带来哪些影响？  
坐标上海，隔离了 26 天了，怎么解决抑郁的情绪？  
如何看待上海新冠病毒感染人群突破 10 万人？预计什么时候可以打断指数级发展趋势？  
如何看待江浙将为上海提供 6 万间隔离房？有哪些信息值得关注？如何评价此次上海疫情？  
如何看待深圳建成全国首个宠物方舱？你觉得宠物方舱有必要吗？  
如何看待江苏一男子称带孕妇去医院被保时捷逼停，对方路怒多次别车？如何避免此情况发生？  
如果抛开爱国情怀，华为真的值这个价格吗?  
你觉得是从来没有在一起过遗憾，还是最终没有在一起遗憾？  
高中生能不能化妆？  
可以把你喜欢的歌，分享给我吗？  
觉得自己这也干不好那也干不好，上班很迷茫，该怎么办？  
没有和喜欢的人在一起是遗憾吗？如果你们一直做朋友呢 ​​​?  
你听过哪些最好笑的段子？  
如何才能短期内提高表达能力？  
如何看待马里乌波尔官员谴责俄军「使用『移动火葬场』处理平民尸体以掩盖罪行 」？事情真相如何？  
明知道这场感情没有结果你还会继续吗?  
14 岁可以化妆吗？  
女生真的会爱上化妆吗？  
如何以「糟糕，我被困在了平行世界」为开头写一个故事？  
除了黑色，公务员面试还可以穿哪些颜色的西服套装？  
有哪些古诗可以写进修仙小说里？  
买了 loft 公寓有后悔的吗？  
有没有特别惊艳的文案?  
什么是「大女主风」？如何穿搭出这种气场全开的感觉？  
985 本硕（上海交大）想走社招转行当程序员，为何频频被拒？  
什么是高端时尚杂志，目前有哪些？  
锋兰达超大空间装载无限乐趣，面对这个「能装」尤物，你有哪些脑洞想法？  
T1 CEO 爆料「Faker 自由人时曾有 LPL 俱乐部开两千万美元年薪」，你觉得薪酬标准合理吗？  
刚毕业应该追求安稳的工作还是去闯荡闯荡呢？  
2022 奥斯卡最佳激动人心时刻奖颁发，《扎克·施耐德版正义联盟》获第一，《黑客帝国》第五，你怎么看？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
努力了，也不知道有没有结果的事，还要继续努力吗？  
赢了官司，对方却注销了公司，赔偿谁承担？  
我发现成年人的生活似乎很艰难，那我能不能在年轻时好好快乐?  
小米 11 Ultra 官方降价 1500，现在只要 3999，是否意味着小米产品价格虚高了？  
4≤5，这个不等式是否正确？  
你摘抄过哪些非常精辟的文字？  
HR 在线提问，一般你们招不到人都是怎么解决的？  
能说说让你遗憾的事情吗？  
你认为当下青少年近视率高的主要原因是什么？  
据调查显示，只有三分之一的人对自己的工作感到满意，如何看待这一调查数据？你对自己的工作满意吗？  
清明节后第一周只用上 3 天班，你的心情如何？有哪些工作安排？  
