美国会众议长佩洛西计划访台，外交部称「若成行中方将采取坚决有力措施作出回应」，这释放了什么信号？  
美国国会众议院议长佩洛西新冠检测阳性，亚洲执行将推迟，会对各方产生什么影响？  
男子捉奸收情夫 2.5 万赔偿被判敲诈勒索，二审认为「偷情不道德但无需赔偿」，如何从法律角度分析此事？  
如何看待安徽一大学生连续 4 天翻墙出校后感染，2 名疫情防控责任人被行拘？  
4 月 6 日上海新增本土确诊病例 322 例、无症状感染者 19660 例，目前情况如何？  
上海返岗护士和居委书记「哭了」的电话录音感动全网，疫情之下，你想对辛苦防疫的基层工作人员说些什么？  
上海累计感染者超过 10 万，为什么没有高风险区？高风险区的定义是什么？  
如何看待江浙将为上海提供 6 万间隔离房？有哪些信息值得关注？如何评价此次上海疫情？  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
坐标上海，隔离了 26 天了，怎么解决抑郁的情绪？  
如何看待上海新冠病毒感染人群突破 10 万人？预计什么时候可以打断指数级发展趋势？  
联合国大会投票决定暂停俄罗斯在人权理事会的成员资格，对俄罗斯能有多大影响？  
如何看待深圳建成全国首个宠物方舱？你觉得宠物方舱有必要吗？  
如何看待江苏一男子称带孕妇去医院被保时捷逼停，对方路怒多次别车？如何避免此情况发生？  
美国国会参议院达成协议，将取消与俄罗斯正常贸易关系，这意味着什么？会对两国经济带来哪些影响？  
这次疫情对实体经济产生了多大的影响？  
如果抛开爱国情怀，华为真的值这个价格吗?  
买了 loft 公寓有后悔的吗？  
如何看待马里乌波尔官员谴责俄军「使用『移动火葬场』处理平民尸体以掩盖罪行 」？事情真相如何？  
马航一波音 737 客机紧急折返，乘客称几秒俯冲 7000 英尺，为何波音公司会频繁出现安全问题？  
如何看待燕郊实行首套首付降至 20% 政策？现在会是环京买房的好时机吗？  
如何看待中山大学调查学生校园卡零消费记录以排查学生是否出校？  
跳槽换城市有哪些风险？  
明知道这场感情没有结果你还会继续吗?  
有哪些古诗可以写进修仙小说里？  
马上要交房了，装修小白如何装修出高级感的家？  
30 岁准备换工作，是去大公司做基层岗位，还是去小公司争取当个管理层？  
到底是喜欢重要还是合适重要呢?  
家里要装修想买窗帘，有什么好的窗帘推荐？  
大家怎么看待家养宠物猫被养成猪的现状？  
无法直视中考失败，已经一个学期了，还是没有走出来，每天学习都没有动力，浑浑噩噩，我应该怎么办？  
清明节后第一周只用上 3 天班，你的心情如何？有哪些工作安排？  
985 本硕（上海交大）想走社招转行当程序员，为何频频被拒？  
T1 CEO 爆料「Faker 自由人时曾有 LPL 俱乐部开两千万美元年薪」，你觉得薪酬标准合理吗？  
2022 奥斯卡最佳激动人心时刻奖颁发，《扎克·施耐德版正义联盟》获第一，《黑客帝国》第五，你怎么看？  
赢了官司，对方却注销了公司，赔偿谁承担？  
初三了，如何努力才能上高中？  
朋友们，可以和我分享一下距离高考还有两个月的时间，你们都是怎样努力的，结果怎么样？  
小米 11 Ultra 官方降价 1500，现在只要 3999，是否意味着小米产品价格虚高了？  
消息称保时捷 IPO 估值或达到 900 亿欧元，为欧洲今年最大 IPO 之一，有哪些值得关注的信息？  
嗨！可以分享你喜欢的文案吗？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
初三学不进去了怎么办?  
早八起来化妆真的是心机吗？  
为什么人懂得无数道理，却还是过不好这一生？  
插入移动硬盘后「提示需要格式化」，请问如何修复？  
想自学编程，哪种语言比较好？  
如何评价《海贼王》漫画 1046 话？  
我发现成年人的生活似乎很艰难，那我能不能在年轻时好好快乐?  
据调查显示，只有三分之一的人对自己的工作感到满意，如何看待这一调查数据？你对自己的工作满意吗？  
