美国会众议长佩洛西计划访台，外交部称「若成行中方将采取坚决有力措施作出回应」，这释放了什么信号？  
美国国会众议院议长佩洛西新冠检测阳性，亚洲执行将推迟，会对各方产生什么影响？  
4 月 7 日上海新增本土确诊病例 824 例、无症状感染者 20398 例，目前情况如何？  
上海返岗护士和居委书记「哭了」的电话录音感动全网，疫情之下，你想对辛苦防疫的基层工作人员说些什么？  
男子捉奸收情夫 2.5 万赔偿被判敲诈勒索，二审认为「偷情不道德但无需赔偿」，如何从法律角度分析此事？  
如何看待江浙将为上海提供 6 万间隔离房？有哪些信息值得关注？如何评价此次上海疫情？  
如何看待安徽一大学生连续 4 天翻墙出校后感染，2 名疫情防控责任人被行拘？  
如何看待江苏一男子称带孕妇去医院被保时捷逼停，对方路怒多次别车？如何避免此情况发生？  
如何看待深圳建成全国首个宠物方舱？你觉得宠物方舱有必要吗？  
坐标上海，隔离了 26 天了，怎么解决抑郁的情绪？  
如何看待上海新冠病毒感染人群突破 10 万人？预计什么时候可以打断指数级发展趋势？  
上海累计感染者超过 10 万，为什么没有高风险区？高风险区的定义是什么？  
联合国大会投票决定暂停俄罗斯在人权理事会的成员资格，对俄罗斯能有多大影响？  
马航一波音 737 客机紧急折返，乘客称几秒俯冲 7000 英尺，为何波音公司会频繁出现安全问题？  
这次疫情对实体经济产生了多大的影响？  
以俄罗斯现在的国力，还能在对乌克兰的战争中坚持多久？  
如何看待中山大学调查学生校园卡零消费记录以排查学生是否出校？  
买了 loft 公寓有后悔的吗？  
如果抛开爱国情怀，华为真的值这个价格吗?  
疫情背景下，多家银行实施差异化延迟还款政策，能否有效缓解经济压力？  
如何看待燕郊实行首套首付降至 20% 政策？现在会是环京买房的好时机吗？  
怎么看待泽连斯基说俄罗斯无条件撤军是他能接受的最低限度？  
2022 KPL 春季赛重庆狼队 0:3  GK，如何评价这场比赛？  
因「布查事件」，欧盟追加制裁，含煤炭禁运。英美宣布新一轮对俄制裁，含普京核心圈子 ，将带来哪些影响？  
一个人的常听音乐歌单里是否可以看出他的品味？  
大家怎么看待家养宠物猫被养成猪的现状？  
30 岁准备换工作，是去大公司做基层岗位，还是去小公司争取当个管理层？  
年轻人为何难开展恋爱关系，《喜欢你我也是》第三季是否具有「唤醒」作用？  
你们送过男友最成功的礼物是什么？  
如何看待马里乌波尔官员谴责俄军「使用『移动火葬场』处理平民尸体以掩盖罪行 」？事情真相如何？  
初中没考好，上职高很丢人吗?  
一个人吃饭会很奇怪吗?  
尽管人类可能什么也留不下，为什么我们要努力的活着？  
在外面打工工资高花销大，和在老家上班工资低花销少，两者相比，工资相等，为什么大家都还不愿意回去呢？  
有没有男主追妻火葬场，但最后男二上位的小说推荐？  
该怎么忘掉一个自己喜欢的人？  
现在 50 岁，有 100 万够养老吗？  
家里要装修想买窗帘，有什么好的窗帘推荐？  
无法直视中考失败，已经一个学期了，还是没有走出来，每天学习都没有动力，浑浑噩噩，我应该怎么办？  
一个英语学渣如何在两个月内过四级？  
跳槽换城市有哪些风险？  
T1 CEO 爆料「Faker 自由人时曾有 LPL 俱乐部开两千万美元年薪」，你觉得薪酬标准合理吗？  
985 本硕（上海交大）想走社招转行当程序员，为何频频被拒？  
赢了官司，对方却注销了公司，赔偿谁承担？  
小米 11 Ultra 官方降价 1500，现在只要 3999，是否意味着小米产品价格虚高了？  
真的有人会爱一个人很久很久吗？  
为什么梵蒂冈连军队都只有 110 人还未被灭国？  
如何把团队带散？  
对于初入职场的小白，工作上应该养成哪些好的习惯？  
我才大一，从刚踏入大学开始，每次和家里人打电话，每次都会说考研的事情，这合理吗？这正常吗？  
