4 月 7 日上海新增本土确诊病例 824 例、无症状感染者 20398 例，目前情况如何？  
上海返岗护士和居委书记「哭了」的电话录音感动全网，疫情之下，你想对辛苦防疫的基层工作人员说些什么？  
美国国会众议院议长佩洛西新冠检测阳性，亚洲之行将推迟，会对各方产生什么影响？  
如何看待江苏一男子称带孕妇去医院被保时捷逼停，对方路怒多次别车？如何避免此情况发生？  
这次疫情，给你带来什么感想，你懂得了什么？  
联合国大会投票决定暂停俄罗斯在人权理事会的成员资格，对俄罗斯能有多大影响？  
如何看待深圳建成全国首个宠物方舱？你觉得宠物方舱有必要吗？  
这次疫情对实体经济产生了多大的影响？  
马航一波音 737 客机紧急折返，乘客称几秒俯冲 7000 英尺，为何波音公司会频繁出现安全问题？  
你都拍过哪些不负好春光的照片？  
坐标上海，隔离了 26 天了，怎么解决抑郁的情绪？  
买了 loft 公寓有后悔的吗？  
费米实验室的最新研究结果表明 W 玻色子的质量严重偏离标准模型的理论预言，如何看待这一结果？  
网传武警将接管上海社区，官方回应「假的」，面对谣言我们该如何判断？  
如何看待中山大学调查学生校园卡零消费记录以排查学生是否出校？  
江苏、浙江为上海提供 6 万间隔离房，有哪些信息值得关注？  
怎么看待泽连斯基说俄罗斯无条件撤军是他能接受的最低限度？  
如何看待蜜雪冰城违法雇佣童工被罚 1.25 万元？企业违法雇佣童工需要承担哪些法律责任？  
如果抛开爱国情怀，华为真的值这个价格吗?  
特斯拉召回部分进口及国产 Model 3 电动汽车，共计 127785 辆，哪些信息值得关注？  
林俊杰发文透露自己确诊新冠，目前情况如何？疫情期间个人防护该注意什么？  
如何看待燕郊实行首套首付降至 20% 政策？现在会是环京买房的好时机吗？  
腾讯旗下企鹅电竞宣布退市，6 月 7 日终止运营，可能出于哪些原因？  
山东大学计算机汪云海教授每年都有三个以上的硕博生选择更换导师，这种现象正常吗？可能的原因是什么？  
现在上大学，有个对我很好的亲戚每个月都给我打一千块，收还是不收？  
因「布查事件」，欧盟追加制裁，含煤炭禁运。英美宣布新一轮对俄制裁，含普京核心圈子 ，将带来哪些影响？  
欧盟已为俄罗斯能源支付 350 亿欧元，考虑建立托管账户，以冻结俄能源收入，如何解读此举？  
如果周星驰再次自编自导自演，票房能上百亿吗？  
俄媒公布布查事件相关证据「乌克兰区域性防御力量洗劫了一切」，具体情况如何？  
网传理想汽车裁员 15%，蔚来自动驾驶高管章健勇也将于近日离职，新势力造车的日子是不好过了吗？  
如何看待英国将名画《俄罗斯舞者》改名为《乌克兰舞者》称「可以肯定，那些舞者是乌克兰人不是俄罗斯人」？  
《英雄联盟》「送死推塔流」塞恩是否为一种畸形的玩法？如果是，为什么没有被削弱？  
2022 年已经铜三铁四，金九银十还会有吗？  
《原神》是否有在层岩巨渊剧情里强行洗白愚人众？  
如何看待美媒指出，「俄方向中国寻求军事援助」消息是美方捏造的，目的是赢得对俄信息战？  
麒麟 9000 比 A14 多 38 亿晶体管，为什么性能不如 A14？  
英特尔发布声明「暂停在俄罗斯所有业务」，会带来哪些连锁反应？对于行业和英特尔而言意味着什么？  
武汉解封两周年纪念日，抗疫过程中哪些暖心故事或画面让你至今难忘？  
浙江嘉兴一流浪乞讨人员拒不配合流调，系「海宁 4 · 2 疫情零号病例」，目前当地情况如何？  
我是镇关西（郑屠），现在鲁智深站在面前要我切十斤瘦肉，我该怎么办？  
2022 年 QS 世界大学学科排名出炉，有哪些信息值得关注？  
如何评价《大侦探 7》第六案 《机智的老年生活》（下）？  
原生家庭很烂凭一己之力可以改变家庭成员思想进行挽救吗？  
如何看待《艾尔登法环》1.03.3 补丁修改了碎星的伤害？  
如何评价《三国杀》最近一段时间频繁出女性武将？  
如何评价 Thinkbook 16+/14+ 续航不够优秀?  
家庭教育和儿童本身的性格，哪个更能影响孩子的行为？  
钱和爱情哪个更重要？  
人类是否应该赞美苦难？  
辞职重新考公务员和遴选哪个难？  
