猫科动物国际联合会宣布制裁俄罗斯境内的猫，如何评价这种做法？猫会怎么想？  
俄外交部称不保证不会与北约发生意外事件，这是什么意思？  
银保监会主席郭树清表示，房地产泡沫化、金融化势头得到扭转，传达了什么信号？  
苹果将于北京时间 3 月 9 日凌晨 2 点举办春季发布会，有哪些值得关注的信息，将会发布哪些产品？  
全国人大代表建议取消中考，实行小学到高中十年制基础义务教育，你认为是否可行？  
如何看待人大代表建议扩大「拐卖收买共同犯罪」打击范围，「买方量刑重于拐卖方」 ？从法律角度如何解读？  
如何看待阿布拉莫维奇决定出售切尔西俱乐部并放弃全部债权？  
江苏发布新规女方延长产假至 158 天，子女 3 岁前夫妻每年各享受 10 天育儿假，该政策有何影响？  
如何看待媒体报道「近五成网民想远离手机」因为算法能获取自己喜好、兴趣从而算计自己？你也有相同感受吗？  
古代的食用油是不是很稀罕？那他们是怎么吃得起油条的？  
好丽友否认仅在中俄涨价，称「不同国家受成本上涨影响不同」，还有哪些信息值得关注？  
俄外长表示乌克兰方面正按美国要求拖延俄乌谈判，美国为何要拖延谈判？俄乌谈判还面临哪些问题？  
俄罗斯代表团已于当地时间 3 月 2 日下午抵达第二轮俄乌会谈举行地，这可能是俄乌双方最后一次会谈吗？  
如何看待济南一九旬老人医院开药回社区诊所注射遭拒？如果你遇到此类事件，会如何解决？  
儿子 13 岁脾气暴躁叛逆，通过心理咨询后，家长无条件接纳和放手，儿子发展成厌学、网瘾、焦虑，该怎么办？  
俄罗斯用户无法在官网购买耐克，这意味着什么？  
郑州成为首个取消「认房又认贷」的大城市，有哪些信息值得关注？释放了什么信号？  
怀孕了要不要结婚？  
2022 年要不要在厦门买房？  
《诡秘之主》里面，最能打动你的是哪一章，又或者是哪一段？  
《人世间》郑娟、秉昆为什么愿意把一套房子送给于虹？  
如果神里绫人出来之后直接把行秋挤出「胡行钟」的队伍，那么玩家是该高兴还是该骂街？  
最后百天，选择复读还是努力？  
长期戒精制碳水后，身体会有什么反应？  
人如何培养出沉稳的气质？  
华为 Mate40E Pro 5G 上架，3 月 3 日上市售价 6499 元，该机型有哪些亮点？  
统计显示 2021 年中国男性人口近 60 年来首次减少，较上一年减少 46 万人，这反映了哪些趋势？  
如何看待武汉大学一辅导员对近 30 名女生进行性骚扰，被撤销硕士学位，他需要承担哪些法律责任？  
如何看待宁波海关破获 220 万元走私游戏案，走私游戏卡 / 盘案共计 1.2 万张？  
2022 LPL 春季赛 WBG 0:2 不敌 RNG 八连胜中断，如何评价这场比赛？  
北溪 -2 天然气管道公司正在考虑申请破产，最快将在本周内启动破产程序，这透露了哪些信息？  
《夏洛特烦恼》里夏洛是怎么得 HIV 的？  
为什么这次《艾尔登法环》火得这么出圈？  
电动自行车上牌必须有脚蹬，但为什么很多车主表示没电的时候脚蹬几乎也不用？  
为什么总听说全职宝妈带娃抑郁的而都没听过婆婆带孩子有抑郁的？  
如何评价《王者荣耀》新英雄「桑启」？  
本科阶段能在 FPGA 上做一个 CPU 并运行自己写的操作系统算什么水平？  
为应对能源紧张、难民救助等问题，意大利宣布进入「国家紧急状态」，如何评价「俄乌冲突」对世界造成的影响？  
爱你重要些还是你爱重要些？  
如何评价《海贼王》漫画 1042 话情报？  
初三没特殊原因想在家自学可以吗?  
有没有什么值得推荐的地方美食?  
离婚后恋爱再提结婚很害怕，为什么越来越多离异的人不愿再婚，成了「恐婚族」？  
电视剧《人世间》带给你最大的人生感悟是什么？  
素食主义真的让地球更美好了吗？  
现在的大学生没有经过任何的论文写作训练，应该如何写论文？  
在你的行业或专业里，有哪些杰出的女性人物？  
是取巧还是硬实力，如何看待沃尔沃 XC60 拉轮船挑战？  
如何看待中科协发布的 2021「科创中国」开源创新榜？  
NBA 21-22 赛季独行侠 109:104 湖人，詹姆斯 26+12，如何评价这场比赛？  
