东航坠机事故已基本确定坠机事故主要撞击点，最深 20 米左右，还有哪些信息值得关注？  
美商务部长再威胁「发现中企卖俄芯片，就让它们关门」，如何看待这一威胁？美方若制裁会产生哪些影响？  
俄罗斯高级官员丘拜斯因乌战宣布辞职，你怎么看？  
我明白给民航的每一个乘客配降落伞是不可能的事情，因为只有专业人士才会跳伞，但为什么不给机长配伞呢？  
世预赛亚洲区 12 强赛朱辰杰点射破门，国足 1:1 战平沙特，如何评价本场比赛国足的表现？  
如何看待「重庆护士实名举报老公出轨医药代表，还教唆公公殴打自己致流产」？  
如何看待欧洲多国因制裁俄罗斯导致能源涨价而爆发示威游行？  
3 月 24 日韩国军方称「朝鲜向半岛东部海域发射不明飞行物，疑似为洲际弹道导弹」，有哪些信息值得关注？  
长春累计感染者超 6600 例，力求最快速度实现社会面清零，目前长春疫情情况如何？  
中国所有人集体居家隔离 14 天，14 天内有病治病且重点隔离，14 天后疫情是否会基本消失？  
如果这次俄罗斯打的不是乌克兰，而是日本会怎样？  
俄军的前线战损异常严重，战争还能持续多长时间？  
如何看待俄罗斯第 810 海军步兵旅旅长阿列克谢·谢洛夫 (Alexei Sharov) 在马里乌波尔阵亡？  
如何看待快消新品牌营销做的风生水起，但像白象、汇源这种淡出视野的老国货却每次大事件的时候都捐款捐物？  
肖战和杨紫的《余生请多指教》算 2022 年的热播剧吗？  
东航失事飞机不涉及拨叉检修问题，还有哪些信息值得关注？  
如何看待网红因延迟退房辱骂怀孕经理，酒店回应「未预料情绪如此激动，对经理进行慰问」？  
如果一个人月薪 1.5 万，算好吗，或者说算什么水平？  
女生可以不结婚吗? 结婚的意义是什么？结婚就一定不孤独终老吗？  
如何看待重庆一男子穿「兔耳朵睡衣」出庭，并向法官称「这是女友买的」？这是出于怎样的心理？  
C++ 中的基类为何在析构函数中添加 virtual？  
有没有猛男用的表情包？  
遇到上司想一出是一出，每次沟通想法都在变怎么办？有什么好的处理方式吗？  
飞行员知道的但大多数航空旅客不知道的一件事是什么？  
美国宣布重新豁免 352 项中国进口商品关税，如何理解这一宣布？对中美贸易有哪些影响？  
面试通过了，但朋友说加班很严重，面试时候 HR 和主管也在强调加班问题，犹豫不决要不要去，该咋办?  
曲婉婷母亲张明杰等受贿、滥用职权案二审维持原判，案件有哪些信息值得关注？  
媒体称俄乌武器库存正消耗殆尽，而时间越长对俄方越有利，如何看待这一说法？  
大学生逃票爬庐山坠亡家属索赔 90 万法院驳回，如何从法律角度分析景区是否承担责任？  
科技部拟规定不得向境外提供我国人类遗传资源，这一规定有哪些重大意义？  
日本发动机十分先进，却敢向任何一国出售，为何不怕技术泄露？  
如何看待宝洁就公众号发布侮辱女性文案一事道歉「已经删除这篇文章，并严肃整顿该账号的运营」？  
安理会未通过乌克兰人道问题决议草案，只有中俄投赞成票，如何理解这一投票结果？  
在校大学生该不该谈恋爱？  
如果你有一次回到过去的机会，你会不会故意错过 Ta？  
人活着的动力是什么呢？  
帮朋友占座和让朋友插队有什么区别？  
如果空间站和地球之间连一根吸管是不是就有用不完的氧气了？  
请问写出这样的文章有人看吗？文笔或者故事是否差劲？甚至说，我该不该放弃作者梦？  
孩子发育的正常标准是什么?  
你大学有没有谈恋爱？  
是天赋重要还是努力更重要？  
到底什么才是谈恋爱？  
婚后和父母或公婆一起住是什么样的体验？  
如何看待俄外长拉夫罗夫称俄乌谈判迅速结束对美不利， 美国希望俄乌敌对尽可能持续？  
如何看待某公司出纳为玩《逆水寒》挪用 800 多万元，其中运营公会花 600 多万？  
我经常一个人跑教室，而室友们天天待宿舍，我在宿舍都看她们不是玩游戏就是刷视频。我这样会不会显得另类？  
汽车座椅怎样调整才能保证是最佳的安全驾驶状态？  
生活费是一月发还是每天发好？  
为什么如此重要的「沿江高铁」和「沿海高铁」却几乎是最后开通的？  
