东航坠机事故已基本确定坠机事故主要撞击点，最深 20 米左右，还有哪些信息值得关注？  
美商务部长再威胁「发现中企卖俄芯片，就让它们关门」，如何看待这一威胁？美方若制裁会产生哪些影响？  
我明白给民航的每一个乘客配降落伞是不可能的事情，因为只有专业人士才会跳伞，但为什么不给机长配伞呢？  
如何看待「重庆护士实名举报老公出轨医药代表，还教唆公公殴打自己致流产」？  
俄罗斯高级官员丘拜斯因乌战宣布辞职，你怎么看？  
如何看待欧洲多国因制裁俄罗斯导致能源涨价而爆发示威游行？  
3 月 24 日韩国军方称「朝鲜向半岛东部海域发射不明飞行物，疑似为洲际弹道导弹」，有哪些信息值得关注？  
3 月 24 日上海新增本土确诊病例 29 例、无症状感染者 1580 例，目前情况如何？  
长春累计感染者超 6600 例，力求最快速度实现社会面清零，目前长春疫情情况如何？  
俄军的前线战损异常严重，战争还能持续多长时间？  
如何评价 2022 世界杯预选赛附加赛意大利爆冷 0:1 遭北马其顿补时绝杀，连续 2 届无缘世界杯？  
世界杯亚洲区 12 强赛日本客场 2:0 澳大利亚提前出线，如何评价他们的表现？  
北约秘书长称「中国用传播谎言和假信息来支持俄罗斯」，中方驳斥其说法，有哪些信息值得关注？  
如何看待快消新品牌营销做的风生水起，但像白象、汇源这种淡出视野的老国货却每次大事件的时候都捐款捐物？  
中国所有人集体居家隔离 14 天，14 天内有病治病且重点隔离，14 天后疫情是否会基本消失？  
如果一个人月薪 1.5 万，算好吗，或者说算什么水平？  
如果这次俄罗斯打的不是乌克兰，而是日本会怎样？  
东航失事飞机不涉及拨叉检修问题，还有哪些信息值得关注？  
如何评价《一人之下》570（606）话？  
如何看待普京说的「我们需要一个没有俄罗斯的世界吗？」这句话？  
世预赛亚洲区 12 强赛朱辰杰点射破门，国足 1:1 战平沙特，如何评价本场比赛国足的表现？  
飞行员知道的但大多数航空旅客不知道的一件事是什么？  
遇到上司想一出是一出，每次沟通想法都在变怎么办？有什么好的处理方式吗？  
2022 年的风口是什么？  
不腻的五花肉怎么做？  
男生怎么变得有气质？  
面试通过了，但朋友说加班很严重，面试时候 HR 和主管也在强调加班问题，犹豫不决要不要去，该咋办?  
肖战和杨紫的《余生请多指教》算 2022 年的热播剧吗？  
如何看待俄罗斯第 810 海军步兵旅旅长阿列克谢·谢洛夫 (Alexei Sharov) 在马里乌波尔阵亡？  
如何看待网红因延迟退房辱骂怀孕经理，酒店回应「未预料情绪如此激动，对经理进行慰问」？  
如何看待重庆一男子穿「兔耳朵睡衣」出庭，并向法官称「这是女友买的」？这是出于怎样的心理？  
曲婉婷母亲张明杰等受贿、滥用职权案二审维持原判，案件有哪些信息值得关注？  
C++ 中的基类为何在析构函数中添加 virtual？  
媒体称俄乌武器库存正消耗殆尽，而时间越长对俄方越有利，如何看待这一说法？  
大学生逃票爬庐山坠亡家属索赔 90 万法院驳回，如何从法律角度分析景区是否承担责任？  
如何看待宝洁就公众号发布侮辱女性文案一事道歉「已经删除这篇文章，并严肃整顿该账号的运营」？  
科技部拟规定不得向境外提供我国人类遗传资源，这一规定有哪些重大意义？  
日本发动机十分先进，却敢向任何一国出售，为何不怕技术泄露？  
如果空间站和地球之间连一根吸管是不是就有用不完的氧气了？  
如何看待某公司出纳为玩《逆水寒》挪用 800 多万元，其中运营公会花 600 多万？  
如何看待报告显示四川打工人平均 7 点 50 起床，最能熬夜的城市是北京上海深圳广州？你一般几点起床？  
网传北大文科博士在深圳大学任教期间多次出题考哆啦 A 梦相关，哆啦 A 梦究竟有什么魅力？  
安理会未通过乌克兰人道问题决议草案，只有中俄投赞成票，如何理解这一投票结果？  
你大学有没有谈恋爱？  
帮朋友占座和让朋友插队有什么区别？  
生活费是一月发还是每天发好？  
年轻人没学历，除了进厂还有更好的工作选择吗？  
防晒天天涂，真的安全吗？  
在校大学生该不该谈恋爱？  
请问写出这样的文章有人看吗？文笔或者故事是否差劲？甚至说，我该不该放弃作者梦？  
