东航坠机事故已基本确定坠机事故主要撞击点，最深 20 米左右，还有哪些信息值得关注？  
3 月 24 日上海新增本土确诊病例 29 例、无症状感染者 1580 例，目前情况如何？  
我明白给民航的每一个乘客配降落伞是不可能的事情，因为只有专业人士才会跳伞，但为什么不给机长配伞呢？  
上海东方医院回应「网传有护士哮喘发作去世」，有哪些信息值得关注？  
如何看待欧洲多国因制裁俄罗斯导致能源涨价而爆发示威游行？  
媒体报道称「目前还未找到第二部黑匣子，相关消息以指挥部新闻发布会信息为准」，目前搜救进展如何？  
北约秘书长称「中国用传播谎言和假信息来支持俄罗斯」，中方驳斥其说法，有哪些信息值得关注？  
如何看待「重庆护士实名举报老公出轨医药代表，还教唆公公殴打自己致流产」？  
如何看待普京说的「我们需要一个没有俄罗斯的世界吗？」这句话？  
聪明人的思维方式与普通人的区别有哪些？  
为何 KFC 要几乎强制手机点单？  
如何看待路飞的橡胶果实是人人果实幻兽种尼卡形态？  
3 月 24 日韩国军方称「朝鲜向半岛东部海域发射不明飞行物，疑似为洲际弹道导弹」，有哪些信息值得关注？  
如何看待一律师起诉康师傅老坛酸菜牛肉面并索赔 1 万元，同时表示「让企业敬畏法律」？  
2022 年的风口是什么？  
如果有家公司给你 4300 的工资，每天闲得发慌，朝九晚六，周末双休，你能坚持多久？  
如何看待张文宏谈上海防控策略「新冠没有那么吓人，但是仗很难打」？目前疫情形势如何？  
天问一号传回最新影像，并拍摄到美国毅力号火星车，有哪些看点？你有什么想说的？  
沙特阿美宣布重启中国大型炼化项目投资，此次重启有何目的？  
苏联对美国做了什么，让美国至今对俄罗斯有这么高的仇恨值？  
专家认为「中国 90% 的大学都应该进行职业教育，中国并不需要那么多学术型人才」，你如何看待此观点？  
如何看待当前（2022 年初）这股显卡降价潮？  
英语这种毫无规律的语言是怎么被造出来的？  
泽连斯基呼吁北约将其所有坦克和飞机的百分之一提供给乌克兰，如何看待此提议？  
3 月 22 日起河南将对省外返豫入豫人员实行「入豫即赋码、三天两检」等健康管理措施，这是防疫过度吗？  
SpaceX 突然宣布全部产品线涨价 10-20%（含发射、「星链」服务等），这种坐地涨价你怎么看？  
俄军的前线战损异常严重，战争还能持续多长时间？  
如何评价 2022 世界杯预选赛附加赛意大利爆冷 0:1 遭北马其顿补时绝杀，连续 2 届无缘世界杯？  
如何看待王者荣耀 2022 年春节到 3 月已经出了近 20 款皮肤？  
美国前国务卿奥尔布赖特逝世，如何评价她的一生？  
万门大学承诺学够 3600 小时返全款，如何看待这种营销模式？还有哪些信息值得关注？  
如何看待淘特宣布入局「10 元店」赛道？主打性价比的购物模式是否已成为主流消费趋势？  
2022 KPL 春季赛成都 AG 3:1 TES，如何评价这场比赛？  
近几年国内有哪些令人意想不到的黑科技产品可能会在未来创造行业新风口？  
美国与欧盟据悉将宣布协议，确保美国对欧洲的液化天然气和氢供应，还有哪些值得关注的信息？  
路飞不是橡胶果实的话，为什么在空岛能绝缘雷电？  
四川航空称「3U3839 起飞后出现机械故障返航，预计下午 2 点后落地」，目前情况如何？  
你见过自律的人吗？他们的习惯是什么样的？  
如何解读腾讯 2021 年度财报，有哪些值得关注的信息？  
如何评价《最终幻想 14》（FF14）6.0 的剧情?  
《心居》中，你最喜欢哪个角色？  
如果让你选择 5 件日常学习必备数码产品，你的选择是哪些？  
如何评价美剧《光环 第一季》？  
为什么《新蝙蝠侠》在国内卖得不如国外好？除了疫情反扑的影响，还有其他原因吗？  
俄罗斯和乌克兰打这么久的怎么还没有结束 不是说速战速决吗？  
如何评价 Switch 独占战棋游戏《三角战略》？  
《海贼王》应该怎么写才能挽回 1044 话的「命中注定」果实论？  
鼻炎患者在换季时如何「有效自救」？  
为什么蝙蝠侠的摩托车不会把蝙蝠侠的披风卷入车轮？  
我长得丑，配有朋友吗？  
