东航坠机事故已基本确定坠机事故主要撞击点，最深 20 米左右，还有哪些信息值得关注？  
3 月 24 日上海新增本土确诊病例 29 例、无症状感染者 1580 例，目前情况如何？  
我明白给民航的每一个乘客配降落伞是不可能的事情，因为只有专业人士才会跳伞，但为什么不给机长配伞呢？  
上海东方医院回应「网传有护士哮喘发作去世」，有哪些信息值得关注？  
如何看待欧洲多国因制裁俄罗斯导致能源涨价而爆发示威游行？  
媒体报道称「目前还未找到第二部黑匣子，相关消息以指挥部新闻发布会信息为准」，目前搜救进展如何？  
北约秘书长称「中国用传播谎言和假信息来支持俄罗斯」，中方驳斥其说法，有哪些信息值得关注？  
如何看待「重庆护士实名举报老公出轨医药代表，还教唆公公殴打自己致流产」？  
如何看待普京说的「我们需要一个没有俄罗斯的世界吗？」这句话？  
四川航空称「3U3839 起飞后出现机械故障返航，已于 16:07 安全落地」，目前情况如何？  
为何 KFC 要几乎强制手机点单？  
如何看待一律师起诉康师傅老坛酸菜牛肉面并索赔 1 万元，同时表示「让企业敬畏法律」？  
如何看待路飞的橡胶果实是人人果实幻兽种尼卡形态？  
如果有家公司给你 4300 的工资，每天闲得发慌，朝九晚六，周末双休，你能坚持多久？  
2022 年的风口是什么？  
如何看待张文宏谈上海防控策略「新冠没有那么吓人，但是仗很难打」？目前疫情形势如何？  
专家认为「中国 90% 的大学都应该进行职业教育，中国并不需要那么多学术型人才」，你如何看待此观点？  
天问一号传回最新影像，并拍摄到美国毅力号火星车，有哪些看点？你有什么想说的？  
沙特阿美宣布重启中国大型炼化项目投资，此次重启有何目的？  
苏联对美国做了什么，让美国至今对俄罗斯有这么高的仇恨值？  
如何看待当前（2022 年初）这股显卡降价潮？  
泽连斯基呼吁北约将其所有坦克和飞机的百分之一提供给乌克兰，如何看待此提议？  
英语这种毫无规律的语言是怎么被造出来的？  
3 月 22 日起河南将对省外返豫入豫人员实行「入豫即赋码、三天两检」等健康管理措施，这是防疫过度吗？  
SpaceX 突然宣布全部产品线涨价 10-20%（含发射、「星链」服务等），这种坐地涨价你怎么看？  
万门大学承诺学够 3600 小时返全款，如何看待这种营销模式？还有哪些信息值得关注？  
如何看待王者荣耀 2022 年春节到 3 月已经出了近 20 款皮肤？  
美国与欧盟据悉将宣布协议，确保美国对欧洲的液化天然气和氢供应，还有哪些值得关注的信息？  
如何看待 3 月 24 日联合国大会通过乌克兰援助决议, 其中 140 票赞成,5 票反对,38 票弃权？  
如何看待淘特宣布入局「10 元店」赛道？主打性价比的购物模式是否已成为主流消费趋势？  
找到黑匣子了要多久能分析出来数据？为什么解码过程要这么复杂，耗费这么长时间？  
为什么狼人杀越来越凉，剧本杀也没有大火，桌游是不是没有出路了？  
你见过自律的人吗？他们的习惯是什么样的？  
只看军事的话，俄乌战争当前形势怎样，双方表现如何，会以何种方式结束？  
半佛仙人在视频中评价《新蝙蝠侠》「是披着侦探外衣的文艺片」，你怎么看？这版改编最大的问题是什么？  
路飞不是橡胶果实的话，为什么在空岛能绝缘雷电？  
俄罗斯和乌克兰打这么久的怎么还没有结束 不是说速战速决吗？  
《海贼王》应该怎么写才能挽回 1044 话的「命中注定」果实论？  
如何解读腾讯 2021 年度财报，有哪些值得关注的信息？  
有哪些经典英文短语？  
为什么那么多年轻人选择留在大城市工作？即使都知道「北上广不相信眼泪」?  
如何评论《三国杀》这款游戏？  
为什么中国文化中没有类似「超级英雄」这样的概念？  
没学过乐理的也可以创作，是基于什么？  
钢铁侠能否单刷《蜘蛛侠3：英雄无归》中的所有反派？  
为什么体制外的人总是把对体制内的想象和推测强加给年轻人？年轻人到底为什么选择公务员及事业编？  
如何以「我同天帝和离已有三千年」开头写一个故事？  
长春疫情持续，封闭在家期间是否能学习并且掌握一项常用技能？  
如果现在让你买车的话你会选择买新能源汽车还是燃油车？为什么会买它？  
三国杀要是改成金币制购买武将，重新调整平衡性，能不能大火？  
