四川航空称「3U3839 起飞后出现机械故障返航，已于 16:07 安全落地」，目前情况如何？  
如何看待一律师起诉康师傅老坛酸菜牛肉面并索赔 1 万元，同时表示「让企业敬畏法律」？  
3 月 24 日上海新增本土确诊病例 29 例、无症状感染者 1580 例，目前情况如何？  
东航坠机事故已基本确定坠机事故主要撞击点，最深 20 米左右，还有哪些信息值得关注？  
如何看待普京说的「我们需要一个没有俄罗斯的世界吗？」这句话？  
为何 KFC 要几乎强制手机点单？  
如果有家公司给你 4300 的工资，每天闲得发慌，朝九晚六，周末双休，你能坚持多久？  
专家认为「中国 90% 的大学都应该进行职业教育，中国并不需要那么多学术型人才」，你如何看待此观点？  
媒体报道海外高端显卡报价雪崩，30 系破发，深圳华强北显卡降价明显，实际情况如何？什么原因导致的降价？  
东航飞行事故第五场发布会举行，东航回应是否公布旅客名单 ，还有哪些信息值得关注？  
2022 年的风口是什么？  
苏联对美国做了什么，让美国至今对俄罗斯有这么高的仇恨值？  
如何看待 3 月 24 日联合国大会通过乌克兰援助决议, 其中 140 票赞成,5 票反对,38 票弃权？  
如何看待张文宏谈上海防控策略「新冠没有那么吓人，但是仗很难打」？目前疫情形势如何？  
沙特阿美宣布重启中国大型炼化项目投资，此次重启有何目的？  
美国与欧盟据悉将宣布协议，确保美国对欧洲的液化天然气和氢供应，还有哪些值得关注的信息？  
为什么狼人杀越来越凉，剧本杀也没有大火，桌游是不是没有出路了？  
天问一号传回最新影像，并拍摄到美国毅力号火星车，有哪些看点？你有什么想说的？  
泽连斯基呼吁北约将其所有坦克和飞机的百分之一提供给乌克兰，如何看待此提议？  
3 月 22 日起河南将对省外返豫入豫人员实行「入豫即赋码、三天两检」等健康管理措施，这是防疫过度吗？  
所罗门群岛官员称「已和中国签署警务协议，正考虑更广泛的安全协议」，这透露了什么信息？  
莫斯科决定在乌克兰被占领土上建立军民行政当局是侵略行为吗？  
乌军情报称「俄军被告知必须在 5 月 9 日前结束战争」，这一可能性大吗？目前当地局势如何？  
腾讯 2021 年员工人均年薪增至 84.7 万元，这在互联网行业是一个什么水平？  
英语这种毫无规律的语言是怎么被造出来的？  
万门大学承诺学够 3600 小时返全款，如何看待这种营销模式？还有哪些信息值得关注？  
为什么最近短视频热议的「与素颜和解」是在制造容貌焦虑?  
为什么看《情人》不会觉得变态，但是看《洛丽塔》却会觉得有些变态？  
我爸妈就我一个独生子女，他们百年后财产应该都是我继承的吧？为啥好多人说不一定呢？  
2022 年上海体育中考暂停，相应成绩按满分 15 分计入学生中考总分，这会带来哪些影响？  
油价上涨前夕，加油站称没有油了不给加，犯法吗？  
找到黑匣子了要多久能分析出来数据？为什么解码过程要这么复杂，耗费这么长时间？  
LCK 今年是整体太弱还是 T1 太强？  
现在工地上工人一天五百，比起做办公室月薪四千的要好过吗？  
《余生请多指教》的收视率会继续攀升吗？目前的收视率对杨紫肖战演艺事业有加成吗？  
新手如何系统性地学习摄影？  
有哪些「比你还大的老牌国货」，能真正被称为国货之光？  
你有没有因为一道菜爱上一座城市的经历？  
如何以【公主要去和亲了】为开头写一个故事？  
有那些甜甜的小故事？  
为什么俄罗斯联邦不大力扶持东乌军队去攻打西乌军队，而是自己亲自下场？  
能聊一聊你第一次创业的原由和过程吗？  
该怎么调节被渣男伤害的那种不甘心？  
有哪些励志文案激励着你前行？  
有哪些微信极简置顶文案值得分享？  
孔子和牛顿谁对人类的贡献更大呢 ?  
是什么让你喜欢上露营？第一次露营你遇到什么困难了吗？  
新手炒股如何看盘，怎么学习看盘?  
《原神》零充到底能不能玩?  
要不要为了男朋友放弃公务员编制？  
