为什么高分推荐的电影我都不喜欢，比如《辛德勒的名单》、《阿甘正传》、《肖申克的救赎》等?  
英方被曝在华为内部安插间谍确认华为没有任何威胁，最初选择了华为最后迫于美方压力「投降」，如何看待此事？  
如何看待汤加火山大喷发，会对当地和全世界产生什么影响？  
美国和英国有些专家：奥密克戎是结束疫情「一道曙光」，将使新冠「基本无害」，你觉得可能吗？  
日本动画业是否会出现「媚华」趋势?  
看完《长津湖之水门桥》预告，你觉得它的票房大概会是多少？有希望超过《长津湖》吗？  
如何看待女子怒剪 32 件婚纱后只愿赔 3 万？  
美国总统拜登支持率下降至 33% 再创新低，反映了美国目前存在哪些问题？  
为什么面包店做出来的面包那么香，而自己用面包机做的就不香呢？  
到发工资时候，女朋友钱刚好花完了，这时候去跟男朋友说，男朋友却责怪女朋友胡吃海吃，要不要分？  
1 月 15 日北京海淀区新增 1 例新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
沈阳谱康医院擅收发热患者引发 2020 年底疫情，院长被判刑一年二个月，这带来哪些启示？  
如何看待英雄联盟手游发文称「给召唤师们带来不好的体验表示诚挚的歉意」，有哪些需要改进?  
母亲肺癌晚期，家里一直催结婚，女朋友家里一直拖着，我该怎么办？  
你对《明日方舟》1 月 15 日的新春前瞻特辑有何评价？  
2021 Steam 国产游戏销量 TOP 20 年榜已出，如何看待榜上游戏的表现？  
赛博朋克时代的生活会是什么样子？  
铃空游戏发布的《昭和米国物语》是否可以看作是中国厂商为游戏出海做出的题材试探？  
如何做出一碗好吃的小馄饨？  
怎么忘记一个经常想起的人？  
孙杨也开始直播带货了，有人质疑奥运冠军直播带货行为，你认可这种观点吗？  
怎么才能忘记分手两年多的人？  
读书重要还是早点存钱买房重要?  
机械大四即将毕业，考研失败，何去何从？  
土耳其货币贬值了 47%，大量游客专门来购物，现场情况如何？贬值幅度为何如此之大？  
电视剧《开端》第八集结尾男主误伤大婶后为什么选择逃跑而不是报警？  
你们还相信爱情吗? 我已经不相信了?  
有哪些追妻火葬场的小说？  
有哪些万能的作文题目？  
如何以「我把上仙给炖了」为开头写一个故事?  
为什么大龄剩女难以妥协、不肯将就，难道那么多相亲对象当中，真的没有一个配得上她？  
猪肉怎么做好吃？  
现在是一个大学生 ，我想问一下现在是提升自己重要 ，还是赚钱重要 ，哪个会让自己未来过得好一点？  
2022 LPL 春季赛 LNG 2:1 RA，如何评价这场比赛？  
月薪一万在上海是个什么水平，大家过得怎么样？  
《开端》拍得如何？值得追吗？  
女子月经不调就诊 38 天后去世，院方回应正在调查，为何会出现这一情况？  
女朋友突然说对我没感觉了，怎么办？  
网传西安媒体发布的一则视频中出现了两个身份不同的「马雪娥」，这究竟怎么回事？如何看待这一事件？  
有没有半个小时就可以看完的小甜文？  
看完《雪中悍刀行》第 38 集大结局，你有什么感受？  
《王者荣耀》为什么不推出永久性拒绝与其匹配成队友的功能?  
5500 预算有没有推荐的相机？  
如何看待网传有券商禁止员工上班炫富，不允许开百万以上的车、带 15 万以上的表、 5 万以上的包包？  
如何忘记一个你已经朝思暮想很多年的人？  
被批评的时候第一反应就是想着如何反驳，这正常吗？  
如何评价《崩坏三》奥托阿波卡利斯之死？  
健身最忌讳什么？  
如果穿书「穿成城墙上暴晒三天的王妃」，该怎么活下去？  
学历对于工作真的重要吗？  
