如何看待汤加火山大喷发，会对当地和全世界产生什么影响？  
美国总统拜登支持率下降至 33% 再创新低，反映了美国目前存在哪些问题？  
美国和英国有些专家：奥密克戎是结束疫情「一道曙光」，将使新冠「基本无害」，你觉得可能吗？  
新生儿夭折男子向医院索赔 200 万，卫健委表示「产前多次拒绝剖腹产建议」，医院是否需要承担责任？  
如何看待英雄联盟手游发文称「给召唤师们带来不好的体验表示诚挚的歉意」，有哪些需要改进?  
为什么高分推荐的电影我都不喜欢，比如《辛德勒的名单》、《阿甘正传》、《肖申克的救赎》等?  
为什么面包店做出来的面包那么香，而自己用面包机做的就不香呢？  
为什么大龄剩女难以妥协、不肯将就，难道那么多相亲对象当中，真的没有一个配得上她？  
到发工资时候，女朋友钱刚好花完了，这时候去跟男朋友说，男朋友却责怪女朋友胡吃海吃，要不要分？  
英方被曝在华为内部安插间谍确认华为没有任何威胁，最初选择了华为最后迫于美方压力「投降」，如何看待此事？  
1 月 15 日北京新增 1 例新冠肺炎确诊病例，轨迹涉及超市、咖啡店、公交等，还有哪些信息值得关注？  
假如你是一名永生者，你会怎样做才能避免自己的身份暴露？  
怎么看待《欢乐颂》结局樊胜美和王柏川因为房产证写谁名字分手？  
为什么风光摄影最难表达出人的思想？  
嘉然、华智冰、 ayayi 等虚拟偶像、虚拟代言人相继走红，虚拟数字人行业是否会成为下一个风口？  
如何看待女子怒剪 32 件婚纱后只愿赔 3 万？  
刚上高中，不想学习了怎么办？  
感觉在大学每天都很孤独很煎熬怎么办?  
工作压力大，长期没有结果，精神内耗，越来越没自信怎么办？  
日本动画业是否会出现「媚华」趋势?  
看完《长津湖之水门桥》预告，你觉得它的票房大概会是多少？有希望超过《长津湖》吗？  
第一次去女朋友家见家长，应该如何准备？  
2021 Steam 国产游戏销量 TOP 20 年榜已出，如何看待榜上游戏的表现？  
孙杨也开始直播带货了，有人质疑奥运冠军直播带货行为，你认可这种观点吗？  
1 月 15 日北京海淀区新增 1 例新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
沈阳谱康医院擅收发热患者引发 2020 年底疫情，院长被判刑一年二个月，这带来哪些启示？  
电视剧《开端》第八集结尾男主误伤大婶后为什么选择逃跑而不是报警？  
网传西安媒体发布的一则视频中出现了两个身份不同的「马雪娥」，这究竟怎么回事？如何看待这一事件？  
女朋友突然说对我没感觉了，怎么办？  
如何看待网传有券商禁止员工上班炫富，不允许开百万以上的车、带 15 万以上的表、 5 万以上的包包？  
有没有半个小时就可以看完的小甜文？  
如何做出一碗好吃的小馄饨？  
《王者荣耀》为什么不推出永久性拒绝与其匹配成队友的功能?  
如何评价动画《新秦时明月》第 9 集？  
有哪些「满级人类」必须掌握的冷知识？  
怎么忘记一个经常想起的人？  
悬疑解谜游戏《纸嫁衣 3 鸳鸯债》已上线，游戏体验如何？  
读书重要还是早点存钱买房重要?  
智取生辰纲为什么不用砒霜而用蒙汗药？  
2022 LPL 春季赛 UP 1:2 TES，如何评价这场比赛？  
虾怎么做最好吃？  
5500 预算有没有推荐的相机？  
有哪些很励志的文案？  
有一种强烈的读博欲望，该如何克服？  
如何忘记一个你已经朝思暮想很多年的人？  
对于一个 365 天几乎天天在上班工作的你来说，假如给你两个月时间修整，你会怎么度过?  
大家有什么关于饺子的故事？  
一辈子都挣不回来留学的花费，应不应该去留学？  
机械大四即将毕业，考研失败，何去何从？  
月薪一万在上海是个什么水平，大家过得怎么样？  
