如何看待汤加火山大喷发，会对当地和全世界产生什么影响？  
美国总统拜登支持率下降至 33% 再创新低，反映了美国目前存在哪些问题？  
新生儿夭折男子向医院索赔 200 万，卫健委表示「产前多次拒绝剖腹产建议」，医院是否需要承担责任？  
如何看待英雄联盟手游发文称「给召唤师们带来不好的体验表示诚挚的歉意」，有哪些需要改进?  
美国和英国有些专家：奥密克戎是结束疫情「一道曙光」，将使新冠「基本无害」，你觉得可能吗？  
为什么大龄剩女难以妥协、不肯将就，难道那么多相亲对象当中，真的没有一个配得上她？  
假如你是一名永生者，你会怎样做才能避免自己的身份暴露？  
怎么看待《欢乐颂》结局樊胜美和王柏川因为房产证写谁名字分手？  
作为全职宝妈，如果心里眼里只有孩子，长时间这样下去正常吗？时间长了会不会与社会脱节？应该怎么办？  
《雪中悍刀行》讲了个什么故事？  
1 月 15 日北京新增 1 例新冠肺炎确诊病例，轨迹涉及超市、咖啡店、公交等，还有哪些信息值得关注？  
折叠屏作为手机发展新方向是否正确？  
嘉然、华智冰、 ayayi 等虚拟偶像、虚拟代言人相继走红，虚拟数字人行业是否会成为下一个风口？  
到发工资时候，女朋友钱刚好花完了，这时候去跟男朋友说，男朋友却责怪女朋友胡吃海吃，要不要分？  
电视剧《开端》有哪些槽点？  
感觉在大学每天都很孤独很煎熬怎么办?  
为什么感觉用 Ubuntu 写代码麻烦呢？  
工作压力大，长期没有结果，精神内耗，越来越没自信怎么办？  
有没有好看虐心的古言小说？  
英方被曝在华为内部安插间谍确认华为没有任何威胁，最初选择了华为最后迫于美方压力「投降」，如何看待此事？  
如何看待女子怒剪 32 件婚纱后只愿赔 3 万？  
刚上高中，不想学习了怎么办？  
日本动画业是否会出现「媚华」趋势?  
为什么风光摄影最难表达出人的思想？  
看完《长津湖之水门桥》预告，你觉得它的票房大概会是多少？有希望超过《长津湖》吗？  
2021 Steam 国产游戏销量 TOP 20 年榜已出，如何看待榜上游戏的表现？  
孙杨也开始直播带货了，有人质疑奥运冠军直播带货行为，你认可这种观点吗？  
为什么面包店做出来的面包那么香，而自己用面包机做的就不香呢？  
网传西安媒体发布的一则视频中出现了两个身份不同的「马雪娥」，这究竟怎么回事？如何看待这一事件？  
为什么高分推荐的电影我都不喜欢，比如《辛德勒的名单》、《阿甘正传》、《肖申克的救赎》等?  
电视剧《开端》第八集结尾男主误伤大婶后为什么选择逃跑而不是报警？  
第一次去女朋友家见家长，应该如何准备？  
女朋友突然说对我没感觉了，怎么办？  
沈阳谱康医院擅收发热患者引发 2020 年底疫情，院长被判刑一年二个月，这带来哪些启示？  
1 月 15 日北京海淀区新增 1 例新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
如何看待网传有券商禁止员工上班炫富，不允许开百万以上的车、带 15 万以上的表、 5 万以上的包包？  
如何看待一加 10 Pro 首销全网销售额 1 秒破亿？  
电影《张之洞》首映当天仅 2 人观看，票房共 90 元，导演发声称「排片少，求关注」，哪些原因导致的？  
既然牛顿的导数理论是有问题的，为什么现在高中依然在教牛顿的导数理论而不是威尔斯特拉斯的 ε-δ 语言？  
你们还相信爱情吗? 我已经不相信了?  
铃空游戏发布的《昭和米国物语》是否可以看作是中国厂商为游戏出海做出的题材试探？  
怎么才能忘记分手两年多的人？  
为什么《秦时明月》可以让主角团掉线 8 年？  
如何以「我把上仙给炖了」为开头写一个故事?  
你对《明日方舟》1 月 15 日的新春前瞻特辑有何评价？  
春节串门，如何准备「体面好礼」？  
如何培养在政府机关的公文写作能力？  
如何看待安卓手机经历 14 年性能翻番一万多倍？  
为什么很多 Python 开发者写 GUI 不用 Tkinter，而要选择 PyQt 和 wxPython 或其他？  
读书重要还是早点存钱买房重要?  
