如何看待汤加火山大喷发，会对当地和全世界产生什么影响？  
新生儿夭折男子向医院索赔 200 万，卫健委表示「产前多次拒绝剖腹产建议」，医院是否需要承担责任？  
52 岁女星李嘉欣病重入住 ICU，多器官罢工险丧命，抢救细节惊心动魄，如何更好关注自身身体健康？  
假如你是一名永生者，你会怎样做才能避免自己的身份暴露？  
乘客撞坏地铁内一块瓷砖赔了 1800 元，官方称人工费需 1300 元，该赔偿合理吗？如何看待此事？  
明明知道和男朋友走不到最后但还是在一起，求建议（骂醒我也行）？  
案发当天刘鑫应不应该开门？  
如何看待江苏一男子盗窃 3 万元后当场查阅刑法并送回去 2.7 万元？从法律角度分析，该行为如何定责？  
开心麻花是把一手好牌打烂了吗？  
京津沪豫辽粤 6 省份出现奥密克戎本土病例，400 多人感染传播链浮现，疫情防控还有哪些方面应注意？  
没看过《黑客帝国》前三部， 直接观看《黑客帝国 4》能看懂吗？  
离职再回原公司上班好吗？  
安陵容第一次侍寝时为何会如此紧张？  
《雪中悍刀行》徐骁徐凤年为什么要帮离阳守国门？  
现实中真的有很多人厌恶社交吗？  
微信新增语音播放暂停功能，60 秒长语音不用从头听了，这会改变你的微信使用习惯吗？  
可以推荐一些科普科学常识的书吗？  
喜欢和合适哪个比较重要？  
直属领导老让我去得罪另一个领导，我该怎么办？  
张文宏称「奥密克戎毒性不可忽略，仍然相信这可能是新冠大流行的最后一个寒冬」，有哪些值得关注的信息？  
电视剧《开端》中的江警官（江枫）为什么那么让人讨厌？  
怎么快点忘记一个很爱的人 ？  
折叠屏手机应该做「小巧」还是做「大屏」？两者各有什么优势？  
NBA 21-22 赛季 湖人 96：133 掘金，詹姆斯 25+9+2，如何评价这场比赛？  
什么才是不成熟的表现？  
历代选秀节目能打 90 分以上的舞台作品有哪些？  
1 月 15 日北京新增 1 例新冠肺炎确诊病例，轨迹涉及超市、咖啡店、公交等，还有哪些信息值得关注？  
怎么确定对方是可以结婚的人？  
怎么看待《欢乐颂》结局樊胜美和王柏川因为房产证写谁名字分手？  
有没有追妻（夫）火葬场，但又破镜重圆的故事？  
看完《长津湖之水门桥》预告，你觉得它的票房大概会是多少？有希望超过《长津湖》吗？  
如何评价原神 1 月 16 日 2.4 版本更新的最新一期的深渊？  
开什么样的 MPV，才能不被人当成司机？  
《明日方舟》已经运营了 2.5 年了，其剧情达到了一个什么水平？  
如何评价 2022 《王者荣耀》挑战者杯武汉 eStar 4:1 广州 TTG，拿下挑战者杯第一个冠军？  
如果不好好学习，真的会后悔吗?  
如何在春节送礼热潮中脱颖而出，送礼送出高级感？  
如何评价金庸的小说《碧血剑》？  
《雪中悍刀行》讲了个什么故事？  
为什么人在告别痛苦的时候，会有不舍呢？  
极度自律的人内心世界是什么样的？  
NBA 21-22 赛季湖人 96:133 惨败掘金 37 分，詹姆斯 25+9，如何评价这场比赛？  
公务员面试时，怎样回答让人一听就感觉很「哇塞」？  
心理学中存不存在智商的降维识别，比如通过深度交流，智商高的人可以迅速判断对方比自己笨?  
如何评价《一拳超人》重制版第 201 话？  
《英雄联盟》身为一名「绝活哥」是种什么体验？  
在《原神》风行迷踪中，你与游侠（猎手）之间发生过什么有趣的瞬间？  
如何看待女子怒剪 32 件婚纱后只愿赔 3 万？  
给你一个自己选礼物的机会，你最想要什么？  
如何评价国产动画《斗破苍穹三年之约》（特别篇 3）第十三集大结局？  
