胡锡进认为「台海形势螺旋式恶化，我们必须做好军事斗争准备」，如何客观分析该观点？台海局势面临哪些挑战？  
北京西城一餐厅负责人因故意泄露国家秘密被拘，如何从法律角度进行解读？  
奥密克戎又进化新变体 BA.2.12 、 BA.2.12.1，美专家称「群体免疫」或不再适用，如何防范？  
兰州大学黄建平院士预测新冠大流行将于 2023 年 11 月结束，如何看待这一观点？  
如何评价泽连斯基「如果俄罗斯消灭马里乌波尔守军，和平谈判将终结」?  
炒股太痛苦了，跌了 4 个多月把积蓄亏光，37 岁了，好痛苦，之后日子如何是好？  
上海现有重型病例 16 例，仅有一例全程接种疫苗，还有哪些信息值得关注？  
网传北京一外卖员偷吃顾客酸辣粉被拍到，当事人称外卖员已被辞退，如何评价此事？如何避免此类事情发生？  
答题卡读取答案时真的只能读取 2b 铅笔的笔迹吗？  
如果我的能力是每一次死后会重新投胎，并且保留一切记忆，最后我会在人间成为什么样的存在？  
如何看待山西太原此次疫情？  
江苏滨海一男子因开闸救人致人死亡获刑，该案中都有哪些细节值得关注？  
《原神》2.7 新角色夜兰值得抽吗？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
我国将研制新一代载人飞船，可搭载 7 名航天员，这意味着什么？  
怎样看待吉林宣布长春疫情社会面清零？  
即将入学博士，该如何规划这四五年？  
公司上个月突然给我出具了劳动合同不续签通知书，请问我应该怎么处理？  
为什么很多经典名著阅读起来味如嚼蜡？是因为品位不够吗？  
媒体报道上海超市画面被质疑摆拍，官方回应称是金山区超市 4 月 15 日真实画面，目前上海情况如何？  
人努力一辈子是为了什么呢?  
一直没有谈恋爱会遗憾吗？  
留给别人的第一印象，往往是衣品还是颜值？  
如何看待东航恢复波音 737-800 机型商业运营？  
如何以「我喜欢上了一个暗卫」为开头写一个故事？  
我和闺蜜的友谊越来越淡，我还有必要维持吗?  
有经济学家在六国试验一周四天工作制，称生产力没下降，更易留住人才，如何评价这一结论？  
如何看待 300 名学生实习一个月学校提成 63 万？职校「卖人头」乱象应该如何解决？  
单休 6k， 双休 4.5k，你们选哪个?  
推特启用「毒丸计划」抵御马斯克的收购，马斯克说还有 B 计划，有哪些值得关注的信息？  
健身小白在健身房请教大佬会被怎么对待？  
2022 LPL 春季胜者组决赛 RNG 3:1 逆风翻盘击败 TES 晋级决赛，如何评价这场比赛？  
怎样忘记一个喜欢六年的人?  
你说上班跟上学哪个更累?  
中国人为何爱种菜？  
2022 年刚需到底该不该买房？  
怎么评价《王者荣耀》新英雄桑启？  
你对湖北印象最深刻的早餐是什么？  
如何评价维多利亚 3 泄露的 BETA 版本？你对未来正式发布版本的维多利亚有什么期望？  
清华北大的学生，玩游戏是什么水平？  
普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
女儿马上上大学了一个月给多少钱合适？  
《灌篮高手》中湘北为什么最后能胜山王？  
大学三年不谈恋爱，会有遗憾吗？  
为何现在氢能源车没有电车受欢迎，加氢不就可以短时间充能成功吗?  
乌克兰国防部表示已提醒俄海军，黑海海峡有进无出，透露了哪些信息？  
职场里没有公平竞争吗？  
大学时期的实习经历很重要吗，如果没有会不会影响接下来的求职？  
卧室很小，要怎样布置才能温馨舒适？  
