如何评价泽连斯基「如果俄罗斯消灭马里乌波尔守军，和平谈判将终结」?  
上海现有重型病例 16 例，仅有一例全程接种疫苗，还有哪些信息值得关注？  
答题卡读取答案时真的只能读取 2b 铅笔的笔迹吗？  
北京西城一餐厅负责人因故意泄露国家秘密被拘，如何从法律角度进行解读？  
胡锡进认为「台海形势螺旋式恶化，我们必须做好军事斗争准备」，如何客观分析该观点？台海局势面临哪些挑战？  
如何看待山西太原此次疫情？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
公司上个月突然给我出具了劳动合同不续签通知书，请问我应该怎么处理？  
奥密克戎又进化新变体 BA.2.12 、 BA.2.12.1，美专家称「群体免疫」或不再适用，如何防范？  
21-22 NBA 季后赛首轮，篮网 0:1 落后凯尔特人，塔特姆空切上篮压哨绝杀，如何评价这场比赛？  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
如果我的能力是每一次死后会重新投胎，并且保留一切记忆，最后我会在人间成为什么样的存在？  
炒股太痛苦了，跌了 4 个多月把积蓄亏光，37 岁了，好痛苦，之后日子如何是好？  
我国将研制新一代载人飞船，可搭载 7 名航天员，这意味着什么？  
怎样看待吉林宣布长春疫情社会面清零？  
如何建立企业内部培训体系？  
网传北京一外卖员偷吃顾客酸辣粉被拍到，当事人称外卖员已被辞退，如何评价此事？如何避免此类事情发生？  
兰州大学黄建平院士预测新冠大流行将于 2023 年 11 月结束，如何看待这一观点？  
有经济学家在六国试验一周四天工作制，称生产力没下降，更易留住人才，如何评价这一结论？  
为什么很多经典名著阅读起来味如嚼蜡？是因为品位不够吗？  
媒体报道上海超市画面被质疑摆拍，官方回应称是金山区超市 4 月 15 日真实画面，目前上海情况如何？  
如何看待卫星化学董事长外甥海外购房差钱，上市公司偷偷借款 1500 万？这暴露出哪些问题？  
江苏滨海一男子因开闸救人致人死亡获刑，该案中都有哪些细节值得关注？  
如何看待 300 名学生实习一个月学校提成 63 万？职校「卖人头」乱象应该如何解决？  
推特启用「毒丸计划」抵御马斯克的收购，马斯克说还有 B 计划，有哪些值得关注的信息？  
单休 6k， 双休 4.5k，你们选哪个?  
如何找到人生目标？你有什么好的方法推荐？  
互联网裁员潮，我们应该如何提升自己？  
最近教资出成绩，综合素质考了 2 次都没过，有点沮丧，想问问，有木有什么好的建议?  
卧室很小，要怎样布置才能温馨舒适？  
现在的你，还有遗憾吗？  
健身小白在健身房请教大佬会被怎么对待？  
安徽芜湖现一例初筛阳性感染者，主城区实施静态管理，目前当地的情况如何？日常饮食是否有保障？  
《原神》2.7 新角色夜兰值得抽吗？  
警方通报父亲殴打幼子，因家庭琐事引发情绪失控，该男子已被传唤，将承担怎样的责任？如何做好情绪管理？  
如何评价维多利亚 3 泄露的 BETA 版本？你对未来正式发布版本的维多利亚有什么期望？  
我和闺蜜的友谊越来越淡，我还有必要维持吗?  
黄袍怪奎木狼那么爱百花羞公主，为什么得不到她的心?  
21-22 赛季足总杯半决赛利物浦 3:2 险胜曼城，如何评价本场比赛？  
2022 年刚需到底该不该买房？  
如何以「我喜欢上了一个暗卫」为开头写一个故事？  
如何看待东航恢复波音 737-800 机型商业运营？  
著名吃鸡游戏 Free Fire 开发公司 Garena 高管，公开霸凌员工，大家觉得该高管回应是否合适？  
会有人讨厌自己的孩子吗？  
普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
怎样忘记一个喜欢六年的人?  
即将入学博士，该如何规划这四五年？  
人怎样才能快乐？  
大学时期的实习经历很重要吗，如果没有会不会影响接下来的求职？  
职场里没有公平竞争吗？  
