4 月 17 日上海新增本土新冠肺炎确诊 2417 例，无症状感染者 19831 例，目前情况如何？  
我国将研制新一代载人飞船，可搭载 7 名航天员，这意味着什么？  
如何评价泽连斯基「如果俄罗斯消灭马里乌波尔守军，和平谈判将终结」?  
答题卡读取答案时真的只能读取 2b 铅笔的笔迹吗？  
警方通报父亲殴打幼子，因家庭琐事引发情绪失控，该男子已被传唤，将承担怎样的责任？如何做好情绪管理？  
奥密克戎又进化新变体 BA.2.12 、 BA.2.12.1，美专家称「群体免疫」或不再适用，如何防范？  
上海现有重型病例 16 例，仅有一例全程接种疫苗，还有哪些信息值得关注？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
如何评价何同学的视频《我找到了我最喜欢的数码产品，但是....》?  
公司上个月突然给我出具了劳动合同不续签通知书，请问我应该怎么处理？  
如何看待「白岩松专访中国载人航天工程航天员系统总设计师黄伟芬」时，称呼对方黄总？  
如何看待泽连斯基称「顿巴斯战斗将决定乌克兰命运」？目前俄乌局势如何？  
如何看待 290 万美元「推特 NFT 」如今竞拍最高出价仅 280 美元，一年缩水 99.99% ？  
如果我的能力是每一次死后会重新投胎，并且保留一切记忆，最后我会在人间成为什么样的存在？  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
炒股太痛苦了，跌了 4 个多月把积蓄亏光，37 岁了，好痛苦，之后日子如何是好？  
如何看待卫星化学董事长外甥海外购房差钱，上市公司偷偷借款 1500 万？这暴露出哪些问题？  
如何看待山西太原此次疫情？  
为什么品牌定制都不用生态板做柜子？  
21-22 NBA 季后赛首轮，篮网 0:1 落后凯尔特人，塔特姆空切上篮压哨绝杀，如何评价这场比赛？  
媒体报道上海超市画面被质疑摆拍，官方回应称是金山区超市 4 月 15 日真实画面，目前上海情况如何？  
为什么收纳整理会让人心情变好？  
媒体报道俄罗斯将于 5 月 9 日在首都莫斯科红场举行胜利日阅兵，有哪些信息值得关注？  
还有 53 天高考能来个人骂醒我吗？  
想买辆车，看中了卡罗拉双擎，我老公说丰田双擎都是移动路障，是真的吗？为什么啊？  
有人说「现在的大学生都比较喜欢用苹果手机」，是真的吗？为什么？  
如何最节约的装修？  
现在各种平台上都在宣传显卡价格暴跌，各种蛊惑玩家买显卡，这是为什么呢？  
哲学还有大放异彩的可能吗？  
为什么我一直都快乐不起来？  
为什么很多经典名著阅读起来味如嚼蜡？是因为品位不够吗？  
网传北京一外卖员偷吃顾客酸辣粉被拍到，当事人称外卖员已被辞退，如何评价此事？如何避免此类事情发生？  
有经济学家在六国试验一周四天工作制，称生产力没下降，更易留住人才，如何评价这一结论？  
江苏滨海一男子因开闸救人致人死亡获刑，该案中都有哪些细节值得关注？  
如何看待 300 名学生实习一个月学校提成 63 万？职校「卖人头」乱象应该如何解决？  
兰州大学黄建平院士预测新冠大流行将于 2023 年 11 月结束，如何看待这一观点？  
单休 6k， 双休 4.5k，你们选哪个?  
推特启用「毒丸计划」抵御马斯克的收购，马斯克说还有 B 计划，有哪些值得关注的信息？  
2022 年刚需到底该不该买房？  
怎么评价《王者荣耀》新英雄桑启？  
如果我比吴京先出了一部电影名叫《战狼 3》，我算不算侵权？  
留给别人的第一印象，往往是衣品还是颜值？  
哪些大学的微电子是材料的假冒的，哪些大学是真做集成电路的?  
21-22 NBA 季后赛首轮，猛龙总分 0:1 落后 76 人，马克西 38 分，如何评价这场比赛？  
如何建立企业内部培训体系？  
如何评价电视剧《与君初相识》？  
人努力一辈子是为了什么呢?  
如何以「我喜欢上了一个暗卫」为开头写一个故事？  
怎样忘记一个喜欢六年的人?  
中国人为何爱种菜？  
