4 月 17 日上海新增本土新冠肺炎确诊 2417 例，无症状感染者 19831 例，目前情况如何？  
我国将研制新一代载人飞船，可搭载 7 名航天员，这意味着什么？  
如何评价泽连斯基「如果俄罗斯消灭马里乌波尔守军，和平谈判将终结」?  
警方通报父亲殴打幼子，因家庭琐事引发情绪失控，该男子已被传唤，将承担怎样的责任？如何做好情绪管理？  
公司上个月突然给我出具了劳动合同不续签通知书，请问我应该怎么处理？  
奥密克戎又进化新变体 BA.2.12 、 BA.2.12.1，美专家称「群体免疫」或不再适用，如何防范？  
2022 年一季度 GDP 同比增长 4.8%，这一数据透露了哪些信息？  
如何看待 290 万美元「推特 NFT 」如今竞拍最高出价仅 280 美元，一年缩水 99.99% ？  
4 月 17 日上海新增本土死亡病例 3 例，均为高龄老人伴有慢性病，还有哪些信息值得关注？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
如何评价何同学的视频《我找到了我最喜欢的数码产品，但是....》?  
如何看待 2022 年 4 月 17 日，乌克兰向 G7 索要 500 亿美元来覆盖赤字？  
如何看待 4 月 14 日网络传言称俄罗斯联邦黑海舰队司令 Igor Osipov 海军上将被暴力逮捕？  
如果我的能力是每一次死后会重新投胎，并且保留一切记忆，最后我会在人间成为什么样的存在？  
炒股太痛苦了，跌了 4 个多月把积蓄亏光，37 岁了，好痛苦，之后日子如何是好？  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
如何看待「白岩松专访中国载人航天工程航天员系统总设计师黄伟芬」时，称呼对方黄总？  
如何看待卫星化学董事长外甥海外购房差钱，上市公司偷偷借款 1500 万？这暴露出哪些问题？  
媒体报道俄罗斯将于 5 月 9 日在首都莫斯科红场举行胜利日阅兵，有哪些信息值得关注？  
上海规定「外卖员核酸阳性不上报还送单，将被追责」，外卖员应注意哪些防护措施？收取方需要注意什么？  
媒体报道上海超市画面被质疑摆拍，官方回应称是金山区超市 4 月 15 日真实画面，目前上海情况如何？  
西方机构吊销了俄罗斯的 HTTPS 证书有什么影响吗？  
现在各种平台上都在宣传显卡价格暴跌，各种蛊惑玩家买显卡，这是为什么呢？  
还有 53 天高考能来个人骂醒我吗？  
想买辆车，看中了卡罗拉双擎，我老公说丰田双擎都是移动路障，是真的吗？为什么啊？  
2022 年五一还可以跨省旅游吗？  
有人说「现在的大学生都比较喜欢用苹果手机」，是真的吗？为什么？  
《原神》温迪还有抽的价值吗？  
如何评价严敏团队新综艺《新游记》第一期（下）？  
《eva》是吹出来的吗？  
《九州》与《魔戒》《冰与火之歌》这样的经典奇幻进行对比，差了些什么？  
你认为轻薄本的续航多长时间算够用呢？  
哲学还有大放异彩的可能吗？  
为什么我一直都快乐不起来？  
到了 2022 年，人工智能有哪些真正可落地的应用？  
坐月子大概多长时间？30 天和 42 天有哪些区别？  
和爱豆的 MBTI 不和怎么办？  
60 岁以上的男人有必要锻炼出肌肉吗？  
手写的字像印刷体是种怎样的体验？  
本人现在高二，身高 160，体重却已经接近 130 ，怎么减肥?  
如何最节约的装修？  
什么是你坚持健身之后得出来的结论？  
护肤的男生会比不护肤的男生更显年轻吗？男性如何高效护肤？  
答题卡读取答案时真的只能读取 2b 铅笔的笔迹吗？  
如何看待泽连斯基称「顿巴斯战斗将决定乌克兰命运」？目前俄乌局势如何？  
上海现有重型病例 16 例，仅有一例全程接种疫苗，还有哪些信息值得关注？  
网传北京一外卖员偷吃顾客酸辣粉被拍到，当事人称外卖员已被辞退，如何评价此事？如何避免此类事情发生？  
为什么收纳整理会让人心情变好？  
有经济学家在六国试验一周四天工作制，称生产力没下降，更易留住人才，如何评价这一结论？  
如何看待 300 名学生实习一个月学校提成 63 万？职校「卖人头」乱象应该如何解决？  
