4 月 17 日上海新增本土新冠肺炎确诊 2417 例，无症状感染者 19831 例，目前情况如何？  
如何看待乌克兰向 G7 索要 500 亿美元来覆盖赤字？  
中科院回应停用知网，称「情况属实，续订费近千万且连年上涨」，如何评价这件事？知网订购费用标准合理吗？  
警方通报父亲殴打幼子，因家庭琐事引发情绪失控，该男子已被传唤，将承担怎样的责任？如何做好情绪管理？  
2022 年五一放假前需调休，节前要连上六天班，你的假期打算怎么安排？  
4 月 17 日上海新增本土死亡病例 3 例，均为高龄老人伴有慢性病，还有哪些信息值得关注？  
如何评价泽连斯基「如果俄罗斯消灭马里乌波尔守军，和平谈判将终结」?  
如何看待 290 万美元「推特 NFT 」如今竞拍最高出价仅 280 美元，一年缩水 99.99% ？  
如何看待上海一骑手代购 6 桶泡面 20 个鸡蛋要 900 元还没小票？  
年纪越大越看不进去日漫，是我的问题，还是现在作品的问题？  
如何评价何同学的视频《我找到了我最喜欢的数码产品，但是....》?  
如何看待卫星化学董事长外甥海外购房差钱，上市公司偷偷借款 1500 万？这暴露出哪些问题？  
媒体报道俄罗斯将于 5 月 9 日在首都莫斯科红场举行胜利日阅兵，有哪些信息值得关注？  
孩子抗拒吃鱼虾，如果被强迫吃就直接吞，因为食物太大导致干呕，怎样做才能让孩子接受吃鱼虾呢？  
如何看待「白岩松专访中国载人航天工程航天员系统总设计师黄伟芬」时，称呼对方黄总？  
现在各种平台上都在宣传显卡价格暴跌，各种蛊惑玩家买显卡，这是为什么呢？  
椰树与瑞幸的跨界设计刷屏，网友们大呼「土到极致就是潮」，如何看待这一联名设计？  
如何看待瑞幸咖啡因「出现 BUG」道歉？瑞幸取消 BUG 订单合理吗？  
乌克兰士兵通敌贩卖北约援助军备，装甲车 + 标枪导弹仅卖 3.5 万美元，乌东民兵喜提新装备，如何看待此事？  
小时候被逼学钢琴长大却爱上钢琴的人算不算斯德哥尔摩综合征？  
有人说「现在的大学生都比较喜欢用苹果手机」，是真的吗？为什么？  
2022 年五一还可以跨省旅游吗？  
如何看待西安交通大学创新港宿舍改四人间?  
人类还有独自分娩的能力吗？  
OpenEuler 欧拉操作系统在捐赠之后，现在究竟做的如何？都是谁在用？  
《原神》里你最讨厌哪个角色？  
觉得张国荣很普通，我的审美有什么问题吗？  
如果 2022 年春季赛季后赛最后还是败者组夺冠的话，是否可以证明 LPL 的双败赛制有问题呢？  
顿巴斯决战在即，美国此时加码军援，俄罗斯还能打赢吗？  
联想 R9000P 5800H+3070 和 Y9000P 12700H+3060 哪个更值得入手？  
物业不让业主回家，我砸烂门禁，算不算故意毁坏财物罪？  
如何评价《虹猫蓝兔》动画系列中的蓝兔？  
如何看待华中农业大学研究生二年级学生成为 sci 一区杂志审稿人？  
请问各位 INFP/INFJ，能否描述一下身处什么场景会让你觉得活在这个世界真好？  
4 月 18 日武汉地铁多个站点为配合疫情防控暂时封闭，这对上班族有哪些影响？目前武汉防疫情况如何？  
为什么神经网络走向了「深度」，而不是「广度」的方向，深度网络相比于广度网络的优势在哪里？  
《神奇动物》系列面临演员换角、罗琳争议，口碑和全球票房也持续走低，后续怎样开发该 IP 才能挽回颓势？  
信用卡和支付宝网商贷逾期了怎么办？  
为什么明明涂了防晒霜，结果还是晒黑了？  
炒菜机有哪些亮点和不足？如何通过炒菜机最大程度压缩做饭时长？  
为什么有人一次就考上公务员，为什么有人考了很多次都考不上?  
护肤的男生会比不护肤的男生更显年轻吗？男性如何高效护肤？  
土坑酸菜让大家深恶痛绝，可是为什么茅台用女工踩曲却无人在意？同样是用脚，两者之间区别在哪？  
怎么炒青菜才能鲜亮翠绿不发黑？  
当皮肤出现细纹后，开始抗老还来得及吗？  
自己每天总爱胡思乱想怎么办？  
如何评价严敏团队新综艺《新游记》第一期（下）？  
想买辆车，看中了卡罗拉双擎，我老公说丰田双擎都是移动路障，是真的吗？为什么啊？  
如果我的能力是每一次死后会重新投胎，并且保留一切记忆，最后我会在人间成为什么样的存在？  
上海规定「外卖员核酸阳性不上报还送单，将被追责」，外卖员应注意哪些防护措施？收取方需要注意什么？  
