中科院回应停用知网，称「情况属实，续订费近千万且连年上涨」，如何评价这件事？知网订购费用标准合理吗？  
如何看待乌克兰向 G7 索要 500 亿美元来覆盖赤字？  
土耳其宣布开展大规模跨境军事行动打击伊拉克，是否意味着俄罗斯入侵乌克兰导致二战后世界秩序的崩坏？  
国务院表示要足量发放使用全国统一通行证，核酸检测结果 48 小时内全国互认，此举具有哪些积极意义？  
浙江杭州一新郎婚检竟被告知生理为女性，极度悲伤想跟老婆分手，医院随后回应称他们的疏忽，如何看待此事？  
如何看待上海一骑手代购 6 桶泡面 20 个鸡蛋要 900 元还没小票？  
4 月 18 日以岭药业一字跌停，封单超 10 万手，已连续两日跌停，将对企业造成哪些影响？  
椰树与瑞幸的跨界设计刷屏，网友们大呼「土到极致就是潮」，如何看待这一联名设计？  
如何评价何同学的视频《我找到了我最喜欢的数码产品，但是....》?  
新疆军区某师无人机蜂群「作战行动」展开，你怎么看无人机蜂群？  
如何看待网传西安交通大学创新港宿舍改四人间?  
为什么黄金几乎在所有文明里都是贵重金属，并且作为了货币？  
3M 、杜邦、巴斯夫回应拒绝复工复产称「消息不属实」，目前上海情况如何？何时能开始复工复产？  
人类还有独自分娩的能力吗？  
书看完很快就不记得具体内容了，所以读书的意义是什么呢？  
辽宁盘锦一女子公园内穿和服拍照遭路人围劝，穿衣自由应如何界定？  
谷歌地图开放俄罗斯所有战略要地的高像素卫星图像，将产生哪些影响？如何从法律角度解读这种做法？  
布查事件已经过去两周了，为何目前没有进一步的调查结果出来?  
4 月 18 日，银行股多数下挫，招商银行盘中罕见跌逾 8% ，发生了什么？  
如何看待「白岩松专访中国载人航天工程航天员系统总设计师黄伟芬」时，称呼对方黄总？  
觉得张国荣很普通，我的审美有什么问题吗？  
物业不让业主回家，我砸烂门禁，算不算故意毁坏财物罪？  
为什么凌晨入住酒店，没住满 24 个小时的情况下要求十二点退房？  
2022 年一季度全国居民人均可支配收入 10345 元，实际增 5.1 %，哪些信息值得关注？  
顿巴斯决战在即，美国此时加码军援，俄罗斯还能打赢吗？  
院士称恐龙没有完全灭绝，鸡也是恐龙的后裔，你同意这一说法吗？有哪些科学依据？  
根据媒体报道「女子将再婚丈夫女儿杀害后跳湖自杀被救起」，该女子将面临什么刑罚？  
如何评价广州疫情仍每天 20+ 但却开始复课?  
如何评价俄罗斯联邦南部军区第 8 近卫集团军副司令 Vladimir Frolov 少将被确认阵亡？  
媒体报道「世卫称在英国儿童中发现原因不明肝炎病例」，具体情况如何？  
乌克兰马里乌波尔的亚速斯塔尔钢厂是怎样的存在？那到底发生了什么事？为什么这么久俄罗斯还未攻下？  
如何科学看待「连花清瘟」的药效？连花清瘟在抗击新冠疫情中究竟应该起到什么样的作用？  
消息称苹果明年将为 iPhone 15 Pro 引入潜望式长焦镜头，这一传言是否属实？你有哪些期待？  
像 disco diffusion 这类 ai 绘画会对美术行业产生什么样的影响？  
4 月 18 日武汉地铁多个站点为配合疫情防控暂时封闭，这对上班族有哪些影响？目前武汉防疫情况如何？  
合肥疫情，现在是什么情况？  
有没有制作过程像土坑酸菜一样恶心的食物，并未曝光?  
《巫师 3》中一周目练度大成的杰洛特穿越到《艾尔登法环》中大致是什么水平？  
当你心累，万念俱灰，感觉快要撑不下去的时候，是怎么调节自己的？  
为什么有罗琳参与的《神奇动物 3》剧情还这么稀烂？好的小说作家和好编剧的差距在哪儿？  
有什么好的防晒衣推荐吗？  
当今社会学历真的比自身能力重要吗?  
大国匠心剧作《觉醒年代》中哪些台词让你意难平？  
在职场中，平台重要还是能力重要？  
MBTI 这玩意儿感觉很扯，真的有用吗？  
央行、外汇局出台 23 条举措全力做好疫情防控和经济社会发展金融服务，这将带来哪些影响？  
自己每天总爱胡思乱想怎么办？  
如何评价杨洋、赵露思主演的电视剧《且试天下》？  
如何评价中央财经大学青创赛的结果？  
大学生用 iPhone 13 Pro Max 会不会不方便?  
