多地提高医保最低缴费年限，男 30 年女 25 年，这透露出了哪些信号？  
如何看待美国 6 月未季调 CPI 年率录得 9.1% ，为 1981 年 11 月以来最大增幅？  
上海气温追平有气象记录（1873 年）以来最高纪录，达到 40.9℃，为什么今年上海会这么热？  
如何评价专家谈为何房价不能暴跌，称「中国居民 75% 财富集中在房产上」？  
美军称环太军演「不针对中国」却「聚焦于保卫台湾」，如何评价该矛盾表态？  
央行谈河南村镇银行，大部分中小银行央行评级均在安全边界内，意味着什么？
  
很多人等自己挣了足够多的钱才生孩子，说怕孩子生下来像自己一样吃苦受累，这种想法如何看待？  
为什么《倩女幽魂》中女鬼搞业务的对象都是书生呢？难道像武松这样的壮汉不行吗?  
我国人口变动呈现 7 大趋势，老年人口将突破 4 亿，高龄老人将翻番，如何应对老龄化趋势？  
亲戚和他四年级的儿子要来我家住至少 4 年，（回答有补充）我应该持什么态度？可以不同意吗？该怎么表达？  
如何看待网传心脑血管慢病研讨会上出现钢管舞表演，某参会人员称「表演在餐厅，没什么问题」？  
如何看待韩国女主播玩《英雄联盟》被恶意击杀 121 次，并遭举报封号？  
如何看待朝鲜承认顿涅茨克和卢甘斯克独立?  
山西一名女子火车上遭男子猥亵装睡冷静取证，该男子将面临何种法律责任？  
引导儿子报了上交大试验班（机电类），放弃了南大 cs 类，这两天感觉有心结了怎么办？  
如何看待乌克兰任命 25 岁的安娜·谢尔盖耶娃为乌克兰欧洲一体化事务的副部长？她能否胜任该职位？  
2022 上半年，国产二次元总流水的 63% 是原神，其他二游的份额进一步下滑，如何看待？  
为什么国产动画不致力开拓海外市场，反而在国内搞渠道和 IP 垄断，粗制滥造？  
七月了，请问 2022 的应届生们都找到工作了吗？  
既然填「冲一冲」的志愿就算捡到漏了也大概率是全网劝退的差专业，为什么这个策略仍是主流?  
在大城市月薪 1 万，在老家月薪 4000，你怎么选？  
如何看待江苏一奔驰男与电动车剐蹭狂骂对方「你真穷」？  
把路面的井盖修成和路面平齐难度很大吗？  
大一大二怎么为考研做准备？  
什么叫自爱？如何爱自己呢？  
成都 2022.7.12 号二批次土拍第一天上午就 5 宗熔断摇号，是否说明成都未来两三年房价是不会再跌了?  
如何看待 Wi-Fi 7 ？它会很快取代 Wi-Fi 6 吗？  
研一第一次组会报告，导师说感觉我什么都不懂，不知道怎么培养我，我该怎么办？  
中年的平面设计师，只有开工作室一条出路吗？  
有哪部影视剧其实很烂，愣是靠着演员的演技成为经典？  
如何看待 00 后李悦文博士毕业受聘南京大学副研究员？  
《射雕英雄传》中郭靖见到师父惨死，真的对黄蓉动了杀心吗？  
电影《咒》到底讲了什么故事？为什么没看懂？  
住青旅的时候，男女混住是一种什么样的体验？  
尹天仇最后仍然是个小人物，但为什么《喜剧之王》片名要叫「喜剧之王」？  
白宫预计 6 月通胀处高位，美元徘徊二十年高位，美股尾盘跳水，纳指跌近 1%，美国还面临哪些经济问题？  
《原神》不氪金真的玩不下去吗？  
一个人的独居生活，是否会考虑买智能家居设备？  
新能源汽车的崛起，内燃机车的未来该何去何从？  
夏天有什么既好看又不烂大街的 T 恤？  
有哪些直译反而更有味道的英文句子？  
进入社会以后，人情世故真的很重要吗？  
为什么这个世界上有很多有才华的穷人？  
5 岁男孩胆小，遇到困难总是产生畏难情绪，应该怎样引导？  
未来师范生还会像这几年这么热吗?  
如何评价《原神》2.8 版本更新的枫原万叶传说任务「陌野不识故人」？  
童年的孤独是不是会影响一生？  
你怎么看待天赋和努力的关系？  
能不能告诉我读书的意义是什么？  
高中在普通班有机会考上本科吗？  
