如何看待美国 6 月未季调 CPI 年率录得 9.1% ，为 1981 年 11 月以来最大增幅？  
多地提高医保最低缴费年限，男 30 年女 25 年，这透露出了哪些信号？  
很多人等自己挣了足够多的钱才生孩子，说怕孩子生下来像自己一样吃苦受累，这种想法如何看待？  
如何评价专家谈为何房价不能暴跌，称「中国居民 75% 财富集中在房产上」？  
亲戚和他四年级的儿子要来我家住至少 4 年，（回答有补充）我应该持什么态度？可以不同意吗？该怎么表达？  
七月了，请问 2022 的应届生们都找到工作了吗？  
上海气温追平有气象记录（1873 年）以来最高纪录，达到 40.9℃，为什么今年上海会这么热？  
为什么国产动画不致力开拓海外市场，反而在国内搞渠道和 IP 垄断，粗制滥造？  
我国人口变动呈现 7 大趋势，老年人口将突破 4 亿，高龄老人将翻番，如何应对老龄化趋势？  
既然填「冲一冲」的志愿就算捡到漏了也大概率是全网劝退的差专业，为什么这个策略仍是主流?  
如何看待朝鲜承认顿涅茨克和卢甘斯克独立?  
如何看待江苏一奔驰男与电动车剐蹭狂骂对方「你真穷」？  
美国会报告计划将俄罗斯「肢解」成 17 块，使俄无法成为「西方文明的威胁」，其背后有哪些深层目的？  
把路面的井盖修成和路面平齐难度很大吗？  
如何看待 00 后李悦文博士毕业受聘南京大学副研究员？  
央行谈河南村镇银行，大部分中小银行央行评级均在安全边界内，意味着什么？
  
美军称环太军演「不针对中国」却「聚焦于保卫台湾」，如何评价该矛盾表态？  
如何与地位比你高的人搞好关系？  
玩命学习是种怎样的体验？  
为什么《倩女幽魂》中女鬼搞业务的对象都是书生呢？难道像武松这样的壮汉不行吗?  
在大城市月薪 1 万，在老家月薪 4000，你怎么选？  
如何看待网传心脑血管慢病研讨会上出现钢管舞表演，某参会人员称「表演在餐厅，没什么问题」？  
如何看待韩国女主播玩《英雄联盟》被恶意击杀 121 次，并遭举报封号？  
斯里兰卡总理宣布实施国家紧急状态，总统已经离境，当地局势如何？  
如何看待乌克兰任命 25 岁的安娜·谢尔盖耶娃为乌克兰欧洲一体化事务的副部长？她能否胜任该职位？  
成都 2022.7.12 号二批次土拍第一天上午就 5 宗熔断摇号，是否说明成都未来两三年房价是不会再跌了?  
有哪部影视剧其实很烂，愣是靠着演员的演技成为经典？  
《射雕英雄传》中郭靖见到师父惨死，真的对黄蓉动了杀心吗？  
尹天仇最后仍然是个小人物，但为什么《喜剧之王》片名要叫「喜剧之王」？  
云南人吃菌子会有多疯狂？  
请问先学 C++ 后面学 Python 和 SQL 会学得更快更好吗?  
非全日制研究生有必要考吗？  
《战争雷霆》明明很好玩，可是我推荐给身边的人都说不好玩太难了为什么？  
网传上海航班全部取消，机场回复为「假消息」，真实情况如何？全国进入暑运旺季，各地航班恢复情况如何？  
在知乎学习是一种怎样的体验？  
Python 3.11 性能测评超 3.10 约 25%，这能说明什么？  
白宫预计 6 月通胀处高位，美元徘徊二十年高位，美股尾盘跳水，纳指跌近 1%，美国还面临哪些经济问题？  
研一第一次组会报告，导师说感觉我什么都不懂，不知道怎么培养我，我该怎么办？  
7 月 13 日 0-12 时，广东珠海市新增阳性感染者 27 例，目前当地疫情情况如何？  
一个人的独居生活，是否会考虑买智能家居设备？  
为什么这个世界上有很多有才华的穷人？  
新能源汽车的崛起，内燃机车的未来该何去何从？  
住青旅的时候，男女混住是一种什么样的体验？  
学摄影就是每天摆弄相机吗？  
5 岁男孩胆小，遇到困难总是产生畏难情绪，应该怎样引导？  
为什么不用太阳能电池把城市覆盖起来呢？  
未来师范生还会像这几年这么热吗?  
童年的孤独是不是会影响一生？  
有哪些电影台词精艳你很久？  
高中在普通班有机会考上本科吗？  
