美国会报告计划将俄罗斯「肢解」成 17 块，其背后有哪些深层目的？  
如何看待苹果于 2022 年 7 月 14 日开始的「返校优惠」活动？  
如何看待银行行长为送女儿上大学，上当 26 次被骗 3.5 亿元？他将面临哪些处罚？  
网曝张小泉菜刀拍一下蒜就断了，如何看待客服称「我们的菜刀不能拍蒜」？  
WPS 计划明年彻底关闭广告业务，并称 pc 版已经极少广告，哪些信息值得关注？  
解放军监视下美舰火炮雷达都处起始位置，对此外交部回应敦促美方停止在南海挑事生非，有哪些信息值得关注？  
如何看待江苏一奔驰男与电动车剐蹭狂骂对方「你真穷」？  
为什么马的腿断了必须死？  
国家气候中心称中国高温事件已持续 30 天，影响超过 9 亿人，各行各业有哪些注意事项？  
为什么超市工资那么低还能招到人？  
乌克兰外交部宣布中断与朝鲜的外交关系，这会产生哪些影响？  
七月了，请问 2022 的应届生们都找到工作了吗？  
官方通报「女城管执法时被打哭」，县政府已成立专门调查组，该事件还有哪些信息值得关注？  
如何理解中科院院士潘建伟称「爱是一种量子现象」？人类情感究竟能否用科学来解释？  
看了韦伯望远镜拍回的全彩宇宙深空图像，你有什么样的感受？  
《大话西游》里最后那句「他好像一条狗啊」有什么深意?  
亲戚和他四年级的儿子要来我家住至少 4 年，可以不同意吗？  
那些选择做全职太太的，现在都怎么样了？  
莫言发布文章《莫言：这些作品真不是我写的》，为何时有文学作品「寄人名下」？名人「假语录」为何如此盛行？  
法国总统马克龙被曝曾与优步公司有「秘密交易」，超 10 万份内部文件曝光，哪些信息值得关注？  
为什么游戏里的都是伪随机，做不出真随机？希望来个简单易懂的解释？  
深圳一公司负责人回应装监控拍工位，只为看员工写代码，员工无意见，公司这样做是否合规？  
如何评价画师羽蛇发表《原神》未正式公布角色的二创同人图？  
为什么大家对 i5 12400 的评价那么好?  
无锡多区「码上加码」，对不按时核酸者赋红场所码，如何看待近期多地通过系列数字化手段限制人员出行的做法？  
国务院常务会议表示「严禁在就业上歧视新冠阳性康复者，此类歧视发现一起严肃处理一起」，如何解读？  
斯里兰卡总理宣布实施国家紧急状态，总统已经离境，当地局势如何？  
如何看待长城欧拉芭蕾猫 7 月 12 日正式上市？作为女性「专属座驾」售价在 20W 左右，值得入手吗？  
提名程序结束，英国 8 名保守党成员参与党首角逐，谁有望最终胜出？对英国政坛将产生哪些影响？  
如何评价《明日方舟》新剿灭图「盘桓蜀道」?  
上海交大回应新生可互选室友「只是征集意向，最终安排要综合考虑 」，你支持新生互选室友吗？  
一个非人的生物，在无意识的时候杀死了人类，它是否有罪？  
温州一名男子因吵架拿啤酒瓶刺死女友，该男子将面临怎样的法律制裁？  
如果一天只睡 6 个小时的话，应该几点睡觉几点起床精神相对较好？  
央行南京分行表示，南京银行代理清算业务与有关村镇银行案件无关联，如何看待这一回应？  
刚买车就听说要 OTA 升级，电动车真香定律靠的是什么？  
有报告总结 Z 世代的恋爱观为「对前任社牛，对 crush 社恐」，如何看待这一现象？  
你家有哪些「去家务化」的装修设计，能真正减少家务？  
高中生物应该背书吗？  
今年高二，我可以退学靠写书和画画养活自己吗?  
在宁波，你向往的山居生活是怎样的？  
在家复习真的很影响考研复习吗?  
如何知道人类看见的紫光是 400nm 的可见光，还是红光和蓝光合成的紫光？这两种光人眼能区别么？  
拜登表示「美国不排除将使用武力作为针对伊朗的最后手段」，哪些信息值得关注？  
恒丰银行称网传恒丰银行也破产在即的言论严重不实，该企业目前经营情况如何？  
「躲在上海虹桥卫生间」的新冠康复者已找到工作，称「希望新冠康复者求职不再被歧视」，这带给我们哪些思考？  
《黑袍纠察队》中士兵男孩和祖国人谁更强？  
辽宁葫芦岛称「公立医院受疫情影响债务急剧上升，财政紧张难补偿」，目前财政情况如何？如何减轻医院压力？  
辽宁葫芦岛化工厂异味扰民，涉危废和化工企业，目前当地的调查工作进展如何？  
沈阳一高中女生因「学校提供假考号」未能高考，多人反映「校长称有渠道进大学」，学校违规操作应负哪些责任？  
