全国政协委员建议让全职太太、先生成合法职业，可行性如何？  
政协委员建议「允许 30 岁以上未婚女性生育一胎」，如何看待这一建议？  
人大代表建议对第三孩免除高中三年教育费用，高考可加 10 至 20 分，可行性如何？  
李嘉诚拟出售英国资产，价值 1260 亿元的全英最大配电公司，有什么值得关注的信息？  
有哪些和舞蹈《只此青绿》一样，让你觉得「这很中国」的瞬间？  
人大代表卢克平建议部属高校按各省高考人数分配招生指标，如何看待这一建议？  
普京签署命令，要求政府确定对俄实施不友好行为的外国名单，这意味着什么？  
为什么火车站 / 高铁站总有人提前很多个小时就在候车室坐着，时间很多吗？  
媒体称俄罗斯一架苏 -34 被击落，俄军王牌飞行员被俘，俄罗斯空军的作战能力如何？  
普京称「俄罗斯准备与乌克兰和外国伙伴进行对话以解决冲突」，目前俄乌局势如何？  
为什么我对日本动漫已经快喜欢不起来了？  
为什么现在我们的生产力比父辈有了极大的提升，但是工作时长却没有明显下降？  
全国政协委员建议第三孩免费上幼儿园，如何看待这一建议？  
人大代表建议鼓励在校硕士、博士生结婚生育，如何评价这一建议？研究生期间结婚生子有哪些利弊？  
如何看待有人举报深圳粤海街道使用冰墩墩形象制作贴纸的行为？  
如何看待乌克兰安全局当街枪杀俄乌谈判中的乌克兰官员？  
月薪 6000 元，老婆要我求婚买 1 万多的钻戒，过分吗?  
3 月 6 日上海新增本土确诊 3 例、无症状感染者 7 例，目前情况如何？  
Google Scholar 公司科研实力大比拼：谷歌 1161，华为 110，为何差 10 倍？  
游戏《艾尔登法环》的剧情是怎样的？  
乌克兰代表团成员称，乌方不再致力于申请加入北约，这意味着什么？  
为什么《艾尔登法环》玩起来非常像《魔兽世界》？  
LPL 春季赛 TES 让一追二击败 LNG，「北伐」已取六连胜，如何评价这场比赛？  
你有没有在一瞬间突然认清了一个人？  
21-22 赛季英超曼城 4:1 曼联，如何评价这场比赛？  
如何评价《进击的巨人》最终季 Part2 的第 9 集？  
俄罗斯驻日本大使加卢津表示「将对日本采取重大反制裁措施」，释放了什么信号？  
三八妇女节我应该送妈妈什么礼物 (本人 16 岁) 妈妈每天干活辛苦，她不舍得花钱买衣服化妆品，我该送什么？  
全国人大代表呼吁强化网游监管：未成年人每 30 分钟刷一次脸，对此你怎么看？  
澳电视节目中，俄裔学生问「你们为何无视 8 年来乌政府对乌东人民的暴行」，被赶出现场，说明了哪些问题？  
小县城里的女生想要走出去有多难？  
写日记会不会对网文写作有正向影响？  
如何看待大量的人说自己一直写的的「直」、「真」等汉字中间是两横的，还说这些字被「改了」？  
全国人大代表建议「加大高价彩礼治理力度、严厉打击买卖婚姻」，如何看待这一建议？  
如何看待脉脉招聘推出的公司点评模式？「先看点评，再找工作」靠谱吗？  
有没有直接封神的 emo 文案短句？  
有哪些看完心里难受到无法呼吸的虐文？  
现在工厂工资说一个月七八千的是真的吗？  
为什么每出一个游戏，都有人说不如《原神》？  
有什么甜甜的姐弟恋故事吗？  
家长怎样教孩子背古诗，有哪些技巧才能让古诗学习不死板？  
哆啦 A 梦级科技文明对战《遮天》级修仙文明哪个会赢？  
民进中央建议尽快出台「反歧视就业法」，立法禁止学历性别等就业歧视，如何评价这一建议？可行性如何？  
大学里遇到在路边哭的女生，身为陌生人该怎么做才好？  
如何评价《亢奋》第二季大结局？  
有什么高分好看的电影推荐？  
现在装修很多人在用「无主灯设计」吗？这样的设计好在哪儿？  
有什么好看的朋友圈背景图和壁纸推荐吗？  
你已经有多久没谈恋爱了，不谈的原因是什么？  
你觉得你存在的意义是什么？  
