人大代表建议对第三孩免除高中三年教育费用，高考可加 10 至 20 分，可行性如何？  
政协委员建议「允许 30 岁以上未婚女性生育一胎」，如何看待这一建议？  
为什么火车站 / 高铁站总有人提前很多个小时就在候车室坐着，时间很多吗？  
媒体称俄罗斯一架苏 -34 被击落，俄军王牌飞行员被俘，俄罗斯空军的作战能力如何？  
有哪些和舞蹈《只此青绿》一样，让你觉得「这很中国」的瞬间？  
如何看待政协委员建议取消商品房公摊面积？此举会带来哪些影响？  
董明珠连续六次在两会建议「提高个税起征点」，你认为当前的个税起征点需要提高吗？  
乌克兰代表团成员称，乌方不再致力于申请加入北约，这意味着什么？  
为什么我对日本动漫已经快喜欢不起来了？  
如何看待有人举报深圳粤海街道使用冰墩墩形象制作贴纸的行为？  
欧盟官员称只有中方能当俄乌调停人，透露出什么信息？  
普京称「俄罗斯准备与乌克兰和外国伙伴进行对话以解决冲突」，目前俄乌局势如何？  
如何看待全国政协委员张俊廷表示「建议第三孩免费上幼儿园」？  
月薪 6000 元，老婆要我求婚买 1 万多的钻戒，过分吗?  
国产手机已经用上了 120W 快充技术，为什么苹果还是坚持使用 20W 慢充？  
为什么现在我们的生产力比父辈有了极大的提升，但是工作时长却没有明显下降？  
3 月 6 日上海新增本土确诊 3 例、无症状 45 例，目前防控情况如何？  
全国人大代表呼吁强化网游监管：未成年人每 30 分钟刷一次脸，对此你怎么看？  
小米股价再度破发第 35 天，该公司未来发展前景如何？  
如何看待全国人大代表雷军建议，制定电子废旧物循环利用整体发展规划，避免废旧手机等设备泄露个人信息？  
李嘉诚为什么要紧急出售英国资产?  
为什么好多人说自己写「直」「真」一直是中间两横，是他们记错还是这些字真的被改过？  
男朋友劝我把钻戒换成金戒，为了方便以后当掉会保值，怎么办？  
本人月薪 4000，月薪 5 万的有钱朋友请客户吃饭，把剩饭打包给我，什么意思？  
全国人大代表建议「加大高价彩礼治理力度、严厉打击买卖婚姻」，如何看待这一建议？  
如何看待布林肯 6 日承认「乌克兰已为泽连斯基身亡制定预案，以确保乌政府能够延续」？  
大学里遇到在路边哭的女生，身为陌生人该怎么做才好？  
现在工厂工资说一个月七八千的是真的吗？  
如何看待「俄乌就种族灭绝问题对峙，联合国国际法院将开庭裁决」？俄乌谈判将去向何方？  
为什么影视剧里的中老年女性往往以唠唠叨叨、情绪激动、怨天尤人的形象出现？  
如何评价《坦克世界》计划与《原神》联动？  
如何评价国产动画《凡人修仙传》年番第十九集？  
如何看待脉脉招聘推出的公司点评模式？「先看点评，再找工作」靠谱吗？  
为什么这么多人鼓吹免费游玩氪金抽卡这种游戏收费制度？  
2022 年有哪些职业资格证书值得去考？  
西方开始制裁俄罗斯平民，将对国际局势带来哪些影响？  
你最喜欢的关于春天的诗句是什么？  
为什么之前很火的的 5G 技术如今似乎关注度降低了？  
音乐的本质到底是什么？是弘扬真善美还是情绪表达？为什么？  
如何评价韩剧《少年法庭》？  
大学学生物专业有条件限制吗?  
堂哥总找我借钱，可我一个月生活费只有两千怎么办？  
苹果 12 和苹果 13 ，哪个更建议入手  ？  
各位女生，你最满意的「素颜自拍 / 他拍」是哪张？  
穷人家庭孩子怎么和父母之间沟通？  
十年前买的佳能相机现在用怎么样？  
熵增理论为什么让好多人一下子就领悟了？  
会后悔高考没好好努力吗?  
你拍过哪些那一刻「她」可真美的照片？  
皮肤看上去比较粗糙怎么办？  
