日本《周刊文春》曝光东京奥运会 1199 页内部文件，东京奥运会开幕式是如何崩坏成这个样子的？  
校外培训机构如果全部消失，会对学生，家长，还有整个社会产生什么影响？  
如何看待华为 P50 系列不搭载 5G 技术，只提供 4G 版本？你觉得值得入手吗？  
东京奥运会羽毛球混双决赛日本队过网击球，被裁判无视，这是犯规行为嘛？裁判的判罚是否公正？  
2020 东京奥运乒乓球女单决赛陈梦 4:2 孙颖莎夺金，如何评价本场比赛？  
如何看待芦玉菲在东京奥运会体操比赛上的两次失误？  
如何评价张继科与马龙的关系？  
日本乒乓球名将伊藤美诚不敌孙颖莎，赛后落泪连说遗憾，从技术层面来讲她算不算一个可敬的对手？  
我母乳多，邻居大妈让我一起喂她家的小孩，应该吗？  
2020 东京奥运乒乓球男单半决赛马龙 4:3 险胜奥恰洛夫，如何评价本场比赛？  
如何评价 7 月 29 日发布的华为 P50 系列手机？有何亮点和槽点？  
长得帅的男生真的有很多人追吗？  
为什么冯小刚首次执导的电视剧《北辙南辕》这么不接地气？反映了什么问题？  
本届奥运会中国队 6 天 11 次破奥运纪录，你有什么想说的？  
如何看待网红为拍视频盗走卫辉救援船，阻挠救援行动，被抓后谎称去救人，该网红应该承担什么责任？  
为什么蛇要把腿进化掉，用肚子行走？  
为什么中国没有出现遍地的 Kebab（土耳其烤肉）？  
如何看待 7 月 27 日网易《我的世界》与《迷你世界》侵权案终审提起诉讼赔偿 5000 万元？  
如何评价 2020 东京奥运会羽毛球男单 1/8 决赛谌龙 2:1 逆转晋级？  
这一次河南这么多泡水车，车主会怎样处理？二手车会流向哪里？  
2021 LPL 夏季赛 LNG 1:2 TES，如何评价这场比赛？  
如何评价 7 月 29 日华为发布的首款儿童教育产品小精灵学习智慧屏？2699 元起值得买吗？  
张哲瀚这个「女友」事件，最终走向会是什么？  
《我在他乡挺好的》乔乔为什么没有存款？税后一万在一线城市是什么水平？真的存不下钱吗？  
为啥奥运会射击只有十米？  
游戏《原神》里的天空之脊为什么是神？  
如何看待上汽大众 2021 年校招疑似欺骗学生的行为？实际情况如何？  
父母给正读高三的妹妹一个星期一百元生活费，还觉得妹妹非常虚荣怎么办?  
如何看待官宣 PS5 全球出货突破 1000 万，成为最快破千万的 PS 游戏机？  
为什么空气中 N 元素这么多，但没有一个动物进化到可以利用空气中的氮气合成氨基酸呢？  
2020 东京奥运会女排小组赛中国 2:3 惜败俄罗斯奥运队出线几乎无望，如何评价本场比赛？  
如何看待苹果「嘿 Siri ，奥运金牌」语音播报会跳过中国的金牌播报？  
你们微信置顶句子是什么？  
如何看奥运会印度体操裁判 Deepak Kabra 曾说「不能让中国拿走所有金牌」？这样的裁判合规吗？  
如何看待张文宏深夜发文：不打疫苗感染的人会更多？还透露哪些问题？  
如何看待「武汉将凭房票买房」？会给行业带来哪些改变？  
如何看待部分外媒在报道奥运新闻时，疑似丑化中国运动员的行为？  
有没有好看又可爱的情头？  
准高三了，每天都过得好累好难受，感觉心态都要崩溃了，现在很迷茫，我该怎么办 ？  
有什么是你去了海南才知道的？  
《绍宋》完结，如何评价这部小说？  
2020 东京奥运会，哪些运动员的颜值可以堪称「神颜」？  
如何评价华为发布新一代 Sound X ？ 有哪些亮点和不足？  
对于生活品质不低的女朋友该送什么礼物？  
《王者荣耀》里哪些英雄可以压制伽罗？  
如何看待张哲瀚对不实婚恋造谣者的状告？  
有没有优质的文案？  
有没有什么甜酷风格的衣服或者裙子推荐呢？  
你是怎么突然想通放弃一个喜欢很久的人的？  
南京公布病例分布图及病例轨迹图，有哪些信息值得关注？  
