日本《周刊文春》曝光东京奥运会 1199 页内部文件，东京奥运会开幕式是如何崩坏成这个样子的？  
校外培训机构如果全部消失，会对学生，家长，还有整个社会产生什么影响？  
东京奥运会羽毛球混双决赛日本队过网击球，被裁判无视，这是犯规行为嘛？裁判的判罚是否公正？  
日本乒乓球名将伊藤美诚不敌孙颖莎，赛后落泪连说遗憾，从技术层面来讲她算不算一个可敬的对手？  
7 月 30 日重庆江津区报告 2 例新冠肺炎确诊病例，目前情况如何？  
为什么申办奥运会的国家越来越少？  
如何看待张家界一剧场所有观众均属高风险人群，涉及约 2000 人，座位无间隔？这会产生什么后果?  
如何评价 2020 东京奥运会游泳男子 200 米个人混合泳决赛汪顺夺金？  
如何看待奥运会开幕式 4000 份食物无人吃被扔掉，奥组委发言人出面道歉？  
有什么值得推荐的高性价比咖啡？  
如何看待华为 P50 系列不搭载 5G 技术，只提供 4G 版本？你觉得值得入手吗？  
如何看待 2020 东京奥运会开幕式披露原方案，任天堂超级马里奥等诸多元素全被取消？  
为什么有人说开车时，最能看出一个人的情商和潜力？  
南京本轮疫情确定为同一个传播链，源头为俄罗斯 CA910 入境航班，此外还有哪些信息值得关注？  
如何看待 7 月 27 日网易《我的世界》与《迷你世界》侵权案终审提起诉讼赔偿 5000 万元？  
29 日江苏新增本土确诊 18 例，南京 13 例，淮安 1 例，扬州 4 例，目前情况如何？  
如何看待苹果回应 Siri 播报奥运金牌榜忽略中国，「相同金牌数国家，只读第一个」？  
面试的公司问我要银行、社保公积金流水，请问正常合理吗?  
如何看待 90 后字节跳动员工内幕交易获利近 5.5 万，被罚 50 万元？  
本届奥运会中国队 6 天 11 次破奥运纪录，你有什么想说的？  
如何评价新东方辟谣「暑期集训营将去公海集训」，「45 天收费近 22 万」？  
如何看待华为推出的手机更换内存服务？  
湖人和奇才达成交易，威少加盟湖人 ，如何评价这笔交易？新赛季有哪些看点？  
为啥奥运会射击只有十米？  
美国阿拉斯加州以南海域发生 8.1 级地震，目前情况如何？  
如何评价 2020 东京奥运会羽毛球男单 1/8 决赛谌龙 2:1 逆转晋级？  
如何看待青岛救援队在河南用餐付款屡屡遭拒，队员只得将钱偷放在碗底？你还见过或经历过哪些灾后的暖心瞬间？  
长得帅的男生真的有很多人追吗？  
重庆一男子掰手腕手被意外掰断，诉至法院请求赔偿被判定为「自甘风险」，被告无需赔偿，如何从法律角度解读？  
「上海杀妻焚尸案」宣判，被告人严某杰被判死刑，还有哪些信息值得关注？  
杨洋和迪丽热巴的《你是我的荣耀》会大爆吗？  
如何评价国产特斯拉 Model 3 标准续航升级版价格降至 23.59 万元？  
有哪些从头甜到尾的青梅竹马文，喜欢平平淡淡不狗血，一直甜的？  
搭载 MRC 电磁悬挂的凯迪拉克 CT5 实力如何？在新奇实验室「车顶运动会」有何出彩表现？  
如何评价特斯拉 Model 3 标准续航升级版价格下调 15000 元？  
游戏《明日方舟》夏日风波将以何种形式结束？  
如何评价《第五人格》画师原画疑似被游戏《纸嫁衣2》抠图抄袭使用成游戏图标？  
电动牙刷是交智商税吗？  
考研进 985 和高考进 985 有什么区别？  
现在国内个别地区疫情爆发，还可以外出旅游吗？  
如何看待网红为拍视频盗走卫辉救援船，阻挠救援行动，被抓后谎称去救人，该网红应该承担什么责任？  
初入职场，适合选一款什么包包？  
假如暮光星灵佐伊的 Q 技能伤害翻倍，但只对命中的第一个目标有伤害，对于这个英雄的强度会产生怎样的变化？  
应届毕业生一年后无工作经验还好找工作吗？  
如何看待芦玉菲在东京奥运会体操比赛上的两次失误？  
如何评价张继科与马龙的关系？  
如何评价《一人之下》漫画 537（570） 话？  
如何看待张文宏深夜发文：不打疫苗感染的人会更多？还透露哪些问题？  
如何看待华为公布升级 HarmonyOS 的用户已超 4000 万？你升级了吗？  
为什么冯小刚首次执导的电视剧《北辙南辕》这么不接地气？反映了什么问题？  
