如何看待奥运会开幕式 4000 份食物无人吃被扔掉，奥组委发言人出面道歉？  
日本乒乓球名将伊藤美诚不敌孙颖莎，赛后落泪连说遗憾，从技术层面来讲她算不算一个可敬的对手？  
为什么申办奥运会的国家越来越少？  
如何看待张家界一剧场所有观众均属高风险人群，涉及约 2000 人，座位无间隔？这会产生什么后果?  
南京本轮疫情确定为同一个传播链，源头为俄罗斯 CA910 入境航班，此外还有哪些信息值得关注？  
如何看待青岛救援队在河南用餐付款屡屡遭拒，队员只得将钱偷放在碗底？你还见过或经历过哪些灾后的暖心瞬间？  
「浅睡状态时，妈妈会在她耳边反复轻声说：能战胜中国的只有你」，如何评价伊藤美诚妈妈的教育方式？  
日本《周刊文春》曝光东京奥运会 1199 页内部文件，东京奥运会开幕式是如何崩坏成这个样子的？  
为什么有人说开车时，最能看出一个人的情商和潜力？  
如何评价国际体联回应桥本大辉跳马得分争议「打分符合规则」？  
如何看待华为 P50 系列不搭载 5G 技术，只提供 4G 版本？你觉得值得入手吗？  
7 月 30 日广州地铁 21 号线大量雨水进入神舟路站，目前情况如何？  
华中科技大学回应网红自称可以靠关系转学「不知情，不实言论会处理」，你怎么看？还有哪些信息值得关注？  
网传一女子只因车被溅到泥水，拦停湖北支援的电力车并索要赔偿，事件真实性如何？怎么看待这种行为？  
如何看待 2020 东京奥运会开幕式披露原方案，任天堂超级马里奥等诸多元素全被取消？  
如何看待 90 后字节跳动员工内幕交易获利近 5.5 万，被罚 50 万元？  
如何评价新东方辟谣「暑期集训营将去公海集训」，「45 天收费近 22 万」？  
如何评价国产特斯拉 Model 3 标准续航升级版价格降至 23.59 万元？  
如何看待华为推出的手机更换内存服务？  
如何看待苹果回应 Siri 播报奥运金牌榜忽略中国，「相同金牌数国家，只读第一个」？  
如何看待农村大姐喜欢干完农活后翩翩起舞？为什么越来越多农村人开始追求文艺了？  
2021 年 ChinaJoy 有哪些小姐姐让你过目不忘？  
如果电子竞技能进奥运会，会不会超越三大球成为最受年轻人喜欢的运动？  
高二女儿最近在看《羊脂球》，老公很不赞同，觉得浪费时间。该怎样说服他，课外阅读对于孩子的意义是什么？  
如何评价 NBA 球星威斯布鲁克被交易到湖人，换来库兹马、哈雷尔、波普以及 22 号签？  
面试的公司问我要银行、社保公积金流水，请问正常合理吗?  
如何评价《第五人格》画师原画疑似被游戏《纸嫁衣2》抠图抄袭使用成游戏图标？  
考研进 985 和高考进 985 有什么区别？  
「上海杀妻焚尸案」宣判，被告人严某杰被判死刑，还有哪些信息值得关注？  
现在国内个别地区出现疫情，还可以外出旅游吗？  
重庆一男子掰手腕手被意外掰断，诉至法院请求赔偿被判定为「自甘风险」，被告无需赔偿，如何从法律角度解读？  
为啥奥运会射击只有十米？  
美国阿拉斯加州以南海域发生 8.1 级地震，目前情况如何？  
如何评价王源的新歌《你的名字是世界瞒着我最大的事情》？  
如何看待华为 P50 系列采用高通骁龙 888 处理器？  
如何评价杨紫、成毅主演的电视剧《沉香如屑》首发预告？这部剧值得期待吗？  
教育部发文明确义务教育阶段校外培训学科类和非学科类范围，有哪些信息值得关注？  
牙齿正畸的朋友们后悔了吗？  
美媒声称「中国运动机器的唯一目标：不惜任何代价拿下最多的金牌」，如何看待此报道？你认为金牌重要吗？  
如何看待《周刊文春》爆料日本知名歌手 LiSA 的丈夫、知名声优铃木达央出轨 20 多岁女粉丝？  
河南特大暴雨已致 99 人遇难，还有哪些信息值得关注？  
如何评价《明日方舟》推出的全新模组系统？  
警方已介入调查「网红为拍视频偷救生艇谎称去救人」事件，该网红应承担什么责任？还有哪些信息值得关注？  
为什么游戏《原神》角色「神里绫华」热度这么高？  
电动牙刷是交智商税吗？  
7 月 27 日湖南常德发现 1 例无症状感染者，与成都确诊病例有接触，目前情况如何？  
杨洋和迪丽热巴的《你是我的荣耀》会大爆吗？  
如何评价吴磊、张子枫主演的电影《盛夏未来》？  
请问你有珍藏多年的冷笑话吗？  
火车上你最反感哪些行为？  
