如何看待奥运会开幕式 4000 份食物无人吃被扔掉，奥组委发言人出面道歉？  
日本乒乓球名将伊藤美诚不敌孙颖莎，赛后落泪连说遗憾，从技术层面来讲她算不算一个可敬的对手？  
如何看待张家界一剧场所有观众均属高风险人群，涉及约 2000 人，座位无间隔？这会产生什么后果?  
如何看待青岛救援队在河南用餐付款屡屡遭拒，队员只得将钱偷放在碗底？你还见过或经历过哪些灾后的暖心瞬间？  
2020 东京奥运乒乓球男单决赛马龙 4:2 击败樊振东蝉联冠军，如何评价本场比赛？  
南京本轮疫情确定为同一个传播链，源头为俄罗斯 CA910 入境航班，此外还有哪些信息值得关注？  
「浅睡状态时，妈妈会在她耳边反复轻声说：能战胜中国的只有你」，如何评价伊藤美诚妈妈的教育方式？  
为什么申办奥运会的国家越来越少？  
如何评价国际体联回应桥本大辉跳马得分争议「打分符合规则」？  
美媒声称「中国运动机器的唯一目标：不惜任何代价拿下最多的金牌」，如何看待此报道？你认为金牌重要吗？  
为什么有人说开车时，最能看出一个人的情商和潜力？  
华中科技大学回应网红自称可以靠关系转学「不知情，不实言论会处理」，你怎么看？还有哪些信息值得关注？  
7 月 30 日广州地铁 21 号线大量雨水进入神舟路站，目前情况如何？  
网传一女子只因车被溅到泥水，拦停湖北支援的电力车并索要赔偿，事件真实性如何？怎么看待这种行为？  
2021 年 ChinaJoy 有哪些小姐姐让你过目不忘？  
如何看待 2020 东京奥运会开幕式披露原方案，任天堂超级马里奥等诸多元素全被取消？  
如何看待 90 后字节跳动员工内幕交易获利近 5.5 万，被罚 50 万元？  
如何评价国产特斯拉 Model 3 标准续航升级版价格降至 23.59 万元？  
如何看待 7 月 29 日，鸿星尔克发紧急通知：系统崩溃，恳请退款，仓库已售空？  
如何评价新东方辟谣「暑期集训营将去公海集训」，「45 天收费近 22 万」？  
如何看待华为推出的手机更换内存服务？  
张怡宁到底有多强？  
如何看待农村大姐喜欢干完农活后翩翩起舞？为什么越来越多农村人开始追求文艺了？  
高二女儿最近在看《羊脂球》，老公很不赞同，觉得浪费时间。该怎样说服他，课外阅读对于孩子的意义是什么？  
如果电子竞技能进奥运会，会不会超越三大球成为最受年轻人喜欢的运动？  
现在国内个别地区出现疫情，还可以外出旅游吗？  
如何评价《第五人格》画师原画疑似被游戏《纸嫁衣2》抠图抄袭使用成游戏图标？  
考研进 985 和高考进 985 有什么区别？  
如何看待苹果回应 Siri 播报奥运金牌榜忽略中国，「相同金牌数国家，只读第一个」？  
如何评价杨紫、成毅主演的电视剧《沉香如屑》首发预告？这部剧值得期待吗？  
如何看待华为 P50 系列采用高通骁龙 888 处理器？  
如何看待《周刊文春》爆料日本知名歌手 LiSA 的丈夫、知名声优铃木达央出轨 20 多岁女粉丝？  
「上海杀妻焚尸案」宣判，被告人严某杰被判死刑，还有哪些信息值得关注？  
南京疫情外溢下，还能去中国哪里旅游？  
奥运会混双银牌、男单两场半决赛险胜，我国乒乓球实力与其他国家的差距是否正在减小？  
教育部发文明确义务教育阶段校外培训学科类和非学科类范围，有哪些信息值得关注？  
重庆一男子掰手腕手被意外掰断，诉至法院请求赔偿被判定为「自甘风险」，被告无需赔偿，如何从法律角度解读？  
如何评价王源的新歌《你的名字是世界瞒着我最大的事情》？  
牙齿正畸的朋友们后悔了吗？  
如何评价《明日方舟》推出的全新模组系统？  
如何看待华为 P50 系列不搭载 5G 技术，只提供 4G 版本？你觉得值得入手吗？  
如何评价虚拟偶像「七海 Nana7mi」在电车难题中的一系列决定？  
可以推荐一些好看到炸的手机壁纸吗？  
杨洋和迪丽热巴的《你是我的荣耀》会大爆吗？  
《龙珠》中拉蒂兹和栽培人的战斗力，为何要来地球找孙悟空帮忙?  
有哪些考研人相见恨晚的好用 App？  
华为 P50 值得买吗?  
假如暮光星灵佐伊的 Q 技能伤害翻倍，但只对命中的第一个目标有伤害，对于这个英雄的强度会产生怎样的变化？  
高考查完分数的那个夜晚你做了什么？  
面试的公司问我要银行、社保公积金流水，请问正常合理吗?  
