上海警方通报一男子囤菜赚百万被采取强制措施，他的行为都触犯了哪些法律？可能会受到什么处罚？  
张庭夫妇公司名下价值 17 亿元的 96 套房产被查封，还有哪些信息值得关注？  
人民币兑日元逼近 20 大关，哪些原因造成日元贬值？将会带来哪些影响？  
陕西安康一男子以吹口哨、起哄等方式挑衅对方，双方冲突过程中头部受伤身亡，涉事人员将会受到哪些处罚？  
网传辽宁捐赠上海的物资被扔垃圾桶，官方回应是误解，具体情况如何？  
4 月 19 日俄军向亚速钢铁厂投下钻地弹，目前当地情况如何？  
如何看待年轻人都在 「囤冰箱」这一现象？大家购置冰柜冰箱的紧迫感来哪里？  
年薪 8 万的国企跟年薪 15 万的私企要去哪一个？  
教育部提出到 2025 年培养一批「硕士层次中小学教师和教育领军人才」，这释放了哪些信号？  
普京表示俄罗斯承受住了西方前所未有的压力，这意味着什么？目前俄罗斯经济情况如何？  
如何看待武汉一公司要求员工下班发手机电量截图？此举是否侵犯员工隐私？  
知网称将继续向中科院所属各院所提供服务，直至 2022 年度协议签署并启动服务，有哪些值得关注的信息？  
湖北人大代表提出，应让年轻人尽快达成「不婚不育是误区，优生优育是责任」的共识，其提议可能提高生育率吗？  
男子买别墅烂尾后拒还贷款被银行起诉， 终审判决「剩余贷款由开发商还」，如何从法律角度解读该事件？  
一个超大文件（比如 4G），如果我删掉了 1g 位置的一个字节，然后重新保存，系统会如何保存这个文件？  
《听我说谢谢你》歌曲原作恳请适时使用此音乐，为什么用这首歌感谢防疫工作人员会引起反感？  
吴尊友深夜发文称「动态清零才能最大限度为经济保驾护航」，如何解读这一观点？  
研究发现大脑可与肠道细菌直接对话，这一发现具有哪些意义？可能对哪些领域发展造成影响？  
被问俄方是否考虑在乌使用核武器，俄罗斯外长称「我们只用常规武器」，透露出哪些信息？目前俄乌局势如何？  
美国和欧洲数国报告不明病因儿童肝炎病例，部分病例样本中检测到腺病毒或新冠病毒，可能的原因是什么?  
发动俄乌战争是普京一生最大的错误吗？  
消息称 Win 11 正式版安装率仅 1.44%，不及 Win XP 等，造成这种现象的原因是什么？  
如何看待顿巴斯决战?  
刍狗这个「刍」字一直都读 chu 吗？以前有过 zou 这个读音吗？  
如何看待余承东称「华为进军汽车行业就是要做到第一」，你看好华为在汽车行业的发展吗？  
特斯拉上海工厂 8000 名员工到岗，今天正式复工复产，有哪些值得关注的信息？该如何做好疫情防控？  
如何看待嘉然二期装扮有 88 万 8888 套，售完总额将近 6000 万元？  
上海提出「不得以查验核酸阴性证明作为进出小区就医、转送病人和接诊限制」，对当地疫情防控带来哪些帮助？  
《英雄联盟》拳头公司要怎么改动才能让欧美赛区有很大的夺冠几率？  
如何看待重庆 25 岁女儿不工作沉迷游戏，其母亲要求网吧拒收？该母亲的要求合理吗？  
白宫新闻秘书称「美国没有出兵乌克兰计划，避免与俄交战符合美利益」，透露出哪些信息？  
本人今年 21 岁，大专文凭，现在在工厂打工一个月 6000，现在对生活很迷茫不知道以后怎么办？  
2021-2022NBA，如何评价约基奇团队拒绝超级顶薪续约？  
如何评价电视剧《且试天下》第 1-8 集？  
21-22 赛季 CBA 总决赛辽宁 vs 广厦，如何评价本赛季的总决赛？  
媒体评《亲爱的小孩》《心居》贩卖焦虑，你认同吗？如何区分反映现实与贩卖焦虑？  
一公司为防止摸鱼要求员工下班发手机电量消耗截图，如何看待这一行为？  
2022 年夏季勒布朗詹姆斯会不会趁维金斯合同到期，加盟勇士，组成超宇宙勇？  
本人 16 高一，学校每天 6.40 到校，晚 9.40 放学，半个月放一天半，觉得很压抑怎么办？  
什么事情是你养狗后才领悟到的？  
这几年疫情你懂得了什么？  
《新蝙蝠侠》中有哪些资深 DC 迷才能 get 到的细节？  
是什么原因让你有动力持续写作？  
pmp 是什么意思啊？  
三个人的友谊难道终有一个人会退出吗?  
如果你是公司老板，你更愿意录取一个有道德但工作能力不强的员工，还是一个工作能力强但道德不保证的员工？  
可以告诉我你们心情不好委屈的时候是怎么治愈的吗?  
高中三年荒废了两年，到高三了还有希望吗？  
初一成绩不错，初二一整年不在状态，初三努力还来得及吗?  
在职场上取得一定的成绩，为什么有一部分人依然认为你依靠的是样貌而不是能力？  
