4 月 19 日上海新增本土「 2494+16407 」，死亡病例 7 例，目前情况如何？  
一头抹香鲸在浙江象山海域搁浅，经救助已成功放归大海，为什么鲸的救助这么难？  
19 日特斯拉上海工厂 8000 名员工到岗正式复工复产，有哪些值得关注的信息？该如何做好疫情防控？  
男子买别墅烂尾后拒还贷款被银行起诉， 终审判决「剩余贷款由开发商还」，如何从法律角度解读该事件？  
如何看待武汉一公司要求员工下班发手机电量消耗截图？此举是否侵犯员工隐私？  
教育部提出到 2025 年培养一批「硕士层次中小学教师和教育领军人才」，这释放了哪些信号？  
日本男子杀害中国姐妹案二审宣判，罪犯被判无期徒刑，案件有哪些细节值得关注？  
媒体称「NASA 尝试向太空发出有关地球信息，或引发外星人攻击」，如何从科学的角度进行解读？  
2022 年夏季勒布朗詹姆斯会不会趁维金斯合同到期，加盟勇士，组成超宇宙勇？  
消息称 Win 11 正式版安装率仅 1.44%，不及 Win XP 等，造成这种现象的原因是什么？  
网传 94 岁阿婆被拉去方舱，官方回应称「经沟通同意后其自行下楼乘坐转运车辆」，具体情况如何？  
4 月 19 日俄军向亚速钢铁厂投下钻地弹，目前当地情况如何？  
如何评价《魔兽世界》10.0 版本《巨龙军团》？  
知网称将继续向中科院所属各院所提供服务，直至 2022 年度协议签署并启动服务，有哪些值得关注的信息？  
普京表示俄罗斯承受住了西方前所未有的压力，这意味着什么？目前俄罗斯经济情况如何？  
《艾尔登法环》推出 1.04 版本更新，游戏里又有哪些大的变动，你感受如何？  
为什么电脑软件默认安装到 C 盘而且喜欢开机启动？  
4 月 19 日上海新增本土死亡病例 7 例，其中 60 岁以下 2 人，还有哪些信息值得关注？  
微信朋友圈 10 年，你是否记得发的第一条朋友圈？还想要什么功能？  
日本某调研公司称中国大陆为 Steam 市场份额占比断层第一，真实性如何？  
为什么美国侵略别国就不叫侵略，俄罗斯打击乌克兰就叫侵略？有什么不一样吗？  
即将打响的顿巴斯会战，是否将成为乌克兰的命运之战？  
俄罗斯在乌克兰的表现是不是说明俄罗斯的军事实力被严重高估了?  
吃爽了是怎样一种体验？  
关于谷雨节气的诗词有哪些？  
如何看待高盛预计未来两年美国经济衰退的几率为 35% ？  
《新神榜：杨戬》先导预告公布， 7 月全国上映，对此你有哪些期待？  
辉瑞新冠病毒治疗药物 PAXLOVID 与连花清瘟的联用说明是否为免责声明，如何从科学的角度解读？  
如何看待媒体称「为减少对俄能源依赖，洗澡洗 4 个部位就行」？  
2022 年的春天就要过去了，你想对自己说些什么？  
如何看待为救助上海罕见病患儿，三城接力转运特殊配方奶粉？还有哪些特殊群体需要关注和帮助？  
刍狗这个「刍」字一直都读 chu 吗？以前有过 zou 这个读音吗？  
如果当你看完《人民的名义》，然后你穿越到过去成为了大学时期的祁同伟，你该怎么办？  
23 考研什么时候开始准备最合适？怎么做时间安排？  
如何评价《夏洛特烦恼》中的秋雅？  
用什么电脑配置做视频剪辑比较好？  
高二想学习但是没有动力该怎么办?  
除了历年真题，考研英语备考是否有必要做模拟题？  
「野外露营」和「精致露营」有哪些区别？  
宿舍八个人准备拉一条 100 兆的宽带，不知道够不够用？  
《听我说谢谢你》歌曲原作恳请适时使用此音乐，为什么用这首歌感谢防疫工作人员会引起反感？  
如何看待余承东称「华为进军汽车行业就是要做到第一」，你看好华为在汽车行业的发展吗？  
如何看待嘉然二期装扮有 88 万 8888 套，售完总额将近 6000 万元？  
如何看待重庆 25 岁女儿不工作沉迷游戏，其母亲要求网吧拒收？该母亲的要求合理吗？  
如何评价 4 月新番动画《辉夜大小姐想让我告白 第三季》第二集？  
《英雄联盟》拳头公司要怎么改动才能让欧美赛区有很大的夺冠几率？  
原著粉如何看待电视剧《且试天下》的改编？符合预期吗？  
21-22 赛季英超利物浦 4:0 曼联，如何评价这场比赛？  
孩子频繁吃手指是什么原因？应该怎么办？  
如何看待顿巴斯决战?  
