4 月 19 日上海新增本土「 2494+16407 」，死亡病例 7 例，目前情况如何？  
一头抹香鲸在浙江象山海域搁浅，经救助已成功放归大海，为什么鲸的救助这么难？  
19 日特斯拉上海工厂 8000 名员工到岗正式复工复产，有哪些值得关注的信息？该如何做好疫情防控？  
男子买别墅烂尾后拒还贷款被银行起诉， 终审判决「剩余贷款由开发商还」，如何从法律角度解读该事件？  
你还记得自己上次读完一本书是什么时候吗？  
如何看待武汉一公司要求员工下班发手机电量消耗截图？此举是否侵犯员工隐私？  
日本男子杀害中国姐妹案二审宣判，罪犯被判无期徒刑，案件有哪些细节值得关注？  
媒体称「NASA 尝试向太空发出有关地球信息，或引发外星人攻击」，如何从科学的角度进行解读？  
如何评价《魔兽世界》10.0 版本《巨龙军团》？  
日本某调研公司称中国大陆为 Steam 市场份额占比断层第一，真实性如何？  
4 月 19 日俄军向亚速钢铁厂投下钻地弹，目前当地情况如何？  
如何看待小米高管王腾因发言不当造成新品发布时间泄露，被小米判定为二级泄密，给予警告处分？  
2022 年夏季勒布朗詹姆斯会不会趁维金斯合同到期，加盟勇士，组成超宇宙勇？  
4 月 19 日上海新增本土死亡病例 7 例，其中 60 岁以下 2 人，还有哪些信息值得关注？  
以前成天玩游戏都很快乐，工作后玩一会儿就反胃觉得无聊，还有救吗？  
网传 94 岁阿婆被拉去方舱，官方回应称「经沟通同意后其自行下楼乘坐转运车辆」，具体情况如何？  
为什么电脑软件默认安装到 C 盘而且喜欢开机启动？  
俄罗斯在乌克兰的表现是不是说明俄罗斯的军事实力被严重高估了?  
微信朋友圈 10 年，你是否记得发的第一条朋友圈？还想要什么功能？  
如果当你看完《人民的名义》，然后你穿越到过去成为了大学时期的祁同伟，你该怎么办？  
祁同伟扎根大山，陈岩石没反应，支持年轻人锻炼，如果他女儿被分配到大山里无法调出，陈岩石会怎么样？  
即将打响的顿巴斯会战，是否将成为乌克兰的命运之战？  
消息称 Win 11 正式版安装率仅 1.44%，不及 Win XP 等，造成这种现象的原因是什么？  
如何看待媒体称「为减少对俄能源依赖，洗澡洗 4 个部位就行」？  
关于谷雨节气的诗词有哪些？  
辉瑞新冠病毒治疗药物 PAXLOVID 与连花清瘟的联用说明是否为免责声明，如何从科学的角度解读？  
高中就已经写过 10w 行代码的人都是什么人？  
如何评价《夏洛特烦恼》中的秋雅？  
《新神榜：杨戬》先导预告公布， 7 月全国上映，对此你有哪些期待？  
2022 年的春天就要过去了，你想对自己说些什么？  
隐形加班成职场常态 ，四成职场人加班后得不到任何补偿，如何评价这一现象？  
《艾尔登法环》推出 1.04 版本更新，游戏里又有哪些大的变动，你感受如何？  
如何看待高盛预计未来两年美国经济衰退的几率为 35% ？  
摄影师向境外提供 384 张涉军照片，获刑 14 年，摄影师的行为都触犯了哪些法律？将会承担哪些责任？  
女朋友一天涂四次防晒，她说两三个小时必须补涂一次，她是不是被防晒霜品牌洗脑了？  
美国施压中国「谴责俄罗斯」，我大使发文回应，为何美国在俄乌问题上频繁逼迫中国「选边站队」？  
知网称将继续向中科院所属各院所提供服务，直至 2022 年度协议签署并启动服务，有哪些值得关注的信息？  
23 考研什么时候开始准备最合适？怎么做时间安排？  
男人拥有家庭是什么感觉？  
2022 年，创业者的投入成本究竟有多高？  
如何看待孩子对父母说「我都接受了你的平凡，你为什么接受不了我的平凡」？  
2022 年一季度全国城镇新增就业 285 万人，调查失业率有所上升，哪些信息值得关注？  
有哪些唯美不俗的谷雨文案？  
用什么电脑配置做视频剪辑比较好？  
如何评价 CCF NOI 2022 统一省选？  
俄乌引发战争的责任主要在哪方？  
工作也不开心，又没有底气换，感觉前路一片黑暗，走不下去了，不工作会饿死吗？我该怎么办？  
上大学后有什么建议给准大学生？  
当有人自嘲自己是初中学历时，该如何应对？  
高二想学习但是没有动力该怎么办?  
