民航局发布东航 MU5735 航空器飞行事故调查初步报告情况通报，如何解读，还有哪些信息值得关注？  
4 月 19 日上海新增本土「 2494+16407 」，死亡病例 7 例，目前情况如何？  
西方贬低塞尔维亚买的中国装备「过时」，武契奇回应「不仅不过时，还非常有效」，如何看待此事？  
如何看待媒体称「为减少对俄能源依赖，德国副总理呼吁洗澡洗 4 个部位就行」？  
4 月 19 日俄媒报道俄罗斯和越南将举行联合军演，此次军演释放了什么信号？  
如何看待小米高管王腾因发言不当造成新品发布时间泄露，被小米判定为二级泄密，给予警告处分？  
2022 LPL 春季赛 TES 3:1 V5 与 RNG 会师总决赛，如何评价这场比赛？  
乌方确认东部城市克里米纳被俄军占领，目前俄乌局势如何？  
为什么中国人相对不常吃大块的纯肉？  
美国施压中国「谴责俄罗斯」，我国驻美大使再谈中方立场，为何美国在俄乌问题上频繁逼迫中国「选边站队」？  
女朋友一天涂四次防晒，她说两三个小时必须补涂一次，她是不是被防晒霜品牌洗脑了？  
台媒快讯出现「新北市遭共军导弹击中」等字样，官方回应「系防灾演练，因错误植入导致」，反映了哪些问题？  
如何评价《夏洛特烦恼》中的秋雅？  
俄罗斯在乌克兰的表现是不是说明俄罗斯的军事实力被严重高估了?  
康师傅被曝方便面中有老鼠屎，客服回复「不排除是糊面渣」，事件目前进展如何？  
如何看待日本松下试验引进「一周三休制」， 多国热议的「四天工作制」效果如何？  
如何看待腾讯 QQ 堂于 4 月 20 日正式停服？ QQ 堂给你带来了哪些回忆？  
如何看待湖北一女子为逃婚离家 4 年睡坟场，女子父亲欲给志愿者 10 万被拒？家庭包办婚姻应如何应对？  
最新一艘 055 型驱逐舰亮相，中国海军已有 4 艘万吨大驱露面，还有哪些信息值得关注？  
如何看待乌克兰对阵亡或被俘俄罗斯士兵进行面部识别，并联系死者家属，甚至还向他们发送尸体被遗弃的照片?  
4 月 20 日宁德时代一度跌超 7% ，市值跌破万亿，阳光电源 20% 跌停，发生了什么？  
如何看待孩子对父母说「我都接受了你的平凡，你为什么接受不了我的平凡」？  
如何看待中科院教授表示停用知网影响不大？知网在当下学术研究中的作用如何？  
上海一男子囤积食品非法获利 150 万，已被警方依法采取刑事强制措施，将承担哪些法律责任？  
摄影师向境外提供 384 张涉军照片，获刑 14 年，摄影师的行为都触犯了哪些法律？将会承担哪些责任？  
冒充老干妈员工诈骗腾讯案二审维持原判，主犯获刑 12 年，3 人退赔 431 万余元，如何看待此结果？  
何同学说「3D 打印机只有爱好者，没有消费者」，你怎么看？3D 打印目前有哪些实际应用？  
4 月 20 日上海通报称「疫情近日呈下降趋势，金山、崇明两区首日达到社会面清零目标」，这意味着什么？  
20 日，上海两区首日达到社会面清零目标，上海本轮疫情拐点要到来了吗？  
郑州一游泳馆发生局部坍塌致 3 人遇难 9 人受伤，事故原因可能是什么？  
如何评价 2022 年 ThinkPad 春季新品发布会？有哪些值得关注的产品？  
如何评价美剧《月光骑士》第四集《坟墓》？  
父母走后，兄弟姐妹就散了，基本不来往了是真的吗？  
我家 3 岁孩子霸占公共滑梯，讲不通道理怎么办？  
小朋友吃哈密瓜，允许她只吃上面甜的半截，算溺爱吗？  
理论物理专业真的是穷一辈子的专业吗?  
篮球需要沉淀到底指什么？  
如果一种能量液体，能在五分钟内充满汽车并且续航达到 600 多公里，是不是新能源电动车就毫无优势了？  
隐形加班成职场常态 ，四成职场人加班后得不到任何补偿，如何评价这一现象？  
为什么现在越来越多的健身博主都开始推荐植物奶，它真的会比奶茶更健康吗？  
冥王星为什么不再是太阳系的大行星？  
2022 年一季度国内生产总值 270178 亿元，同比增长 4.8%，这一数据意味着什么？  
90 后父母「科学育儿」理念中，有哪些方式实际上是不科学的？  
那些让观众哭的稀里哗啦的剧情，编剧在创作时，是否也是边哭边写？  
创作设计要配台电脑，纠结是买 i7 还是 i9？  
前端怎么才能找到项目做？  
上大学后有什么建议给准大学生？  
网络小说的作者会和不懂也不看网络小说的圈外人成为好朋友吗，如果可以，平时都聊些什么话题？  
现代汉语中「我不希望她来」和「我希望她不来」在语义上有何不同？  
当一个独立律师持续三个月没有收入时，已经无法正常缴纳社保与房租，他应该去做什么？  
