如何评价电视剧《开端》的结局？  
如何评价佳能珠海工厂关闭，员工工作 30 年换 150 万补偿？这样的赔偿属于什么水平？  
如何看待拜登在白宫举行的活动中，公然辱骂向他提问的记者？  
如何看待 2022 年 1 月 25 日 A 股暴跌，创一年半以来最大单日跌幅？  
女子相亲吃火锅花千元被要求 AA ，女方称不能理解，转账后已拉黑，如何看待相亲吃饭费用 AA ？  
每到年底刘德华的《恭喜发财》都要大街小巷无限循环，为什么一首平平无奇的拜年神曲可以火 17 年？  
河北邯郸「老两口挨个银行找已故独子存款」，业内人士称「只能挨家银行查询」，亲人去世家属该如何提取存款？  
2022 俄军进攻乌克兰战争进程会怎样发展？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
《开端》收官，剧里还有哪些坑没填上？  
杭州杀妻碎尸案二审，凶手许国利要求宣告无罪，案件后续可能会改判吗？  
美国实验室猴子运输途中逃跑，警方发通知称「危险别靠近」，可能造成哪些后果？  
电视剧《开端》7-8 集中在女主被大婶杀害时 ，为什么公交车上没有人提供帮助？  
拳头宣布将在《英雄联盟》12.03 版本禁用炼金龙，它不平衡的点体现在哪？后续存在哪些可以优化的空间？  
一业主买下小区 400 多个车位出租，租金由 240 元涨到 450 元引众业主不满，如何评价此事？  
男朋友和闺蜜想分别和我过年，我该怎么处理?  
大同警方称「接到刘学州被买卖一事报警，已找其亲生父母做笔录」，他们会受到惩罚吗？还有哪些信息值得关注？  
春节假期「上 7 休 7」和「不放假拿三倍工资」，你选哪一种？  
围棋新手和柯洁下棋，我走两步柯洁走一步，我胜率有多大?  
国家林业和草原局与腾讯合作，推出首张 12.5 亿像素国家公园 VR 全景照片，实现线上开园，对此你怎么看？  
2021 年全国姓名报告发布，为什么「泽」、「梓」、「子」等字使用频率最高？  
上海地铁乘客被屏蔽门夹住后身亡，有关部门已介入，事件原因是什么？车站是否需要担责？  
锤子数码科技破产申请已全部撤回，罗永浩曾称年后重返科技行业，你对此都有哪些期待？  
如何评价电视剧《开端》14－15 集？  
《开端》为什么是选择炸掉公交？而不是开到江里？  
网曝武汉一小孩参加冬令营时打碎 130 万元文物，目前警方正在组织调解，如何从法律角度分析责任的承担？  
国足将在 27 日迎战日本，大家觉得国足会赢得比赛给全国人民拜年吗？  
春节档喜剧片《这个杀手不太冷静》拍得怎么样？值得看吗？  
有哪些微信头像让人看到感觉心情好？  
一个穷人活在周围都是富人的世界里面可以变富吗？  
怎么样忘掉一个喜欢了四年的女孩？  
如何评价腾讯视频《家族年年年夜 FAN 2022》小年夜晚会？  
男朋友父母风评很差，我父母反对我们，我该怎么做？  
有钱和没钱对一个人的影响到底有多大？  
真正好的 985 、 211 的同学和普通一本学生差距在哪儿？  
有什么相见恨晚的茶？  
小说里有哪些令人意难平的句子？  
《进击的巨人》的结局真的是怎么改都无法让大部分人接受吗？  
本人现在大三，近期确定考研了，请问我应该怎么准备？  
你在《原神》最多攒过多少原石 / 纠缠之缘?  
《海贼王》里为什么乌索普要道歉才能归队，而山治和罗宾却不用道歉？  
你的家乡过年餐桌上必有的是哪一道菜？  
作为职场人，大家都是如何利用春节假期自我充电的？  
大学生打算年前去爬泰山，推荐白天爬还是晚上爬?  
刚到新公司，发现工作中有很多漏洞，要不要向上司反映？  
云化能否成为新一代国产工业软件弯道超车的机会？  
为什么看《三体》总有种看不下去的感觉？  
大学生不知道董卓正常吗？  
高三真的可以在一百来天逆袭吗？  
新人只玩了一个月，这次抽甘雨还是钟离，给个建议？  
