如何评价电视剧《开端》的结局？  
如何评价佳能珠海工厂关闭，员工工作 30 年换 150 万补偿？这样的赔偿属于什么水平？  
如何看待拜登在白宫举行的活动中，公然辱骂向他提问的记者？  
如何看待 2022 年 1 月 25 日 A 股暴跌，创一年半以来最大单日跌幅？  
女子相亲吃火锅花千元被要求 AA ，女方称不能理解，转账后已拉黑，如何看待相亲吃饭费用 AA ？  
每到年底刘德华的《恭喜发财》都要大街小巷无限循环，为什么一首平平无奇的拜年神曲可以火 17 年？  
河北邯郸「老两口挨个银行找已故独子存款」，业内人士称「只能挨家银行查询」，亲人去世家属该如何提取存款？  
2022 俄军进攻乌克兰战争进程会怎样发展？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
《开端》收官，剧里还有哪些坑没填上？  
杭州杀妻碎尸案二审，凶手许国利要求宣告无罪，案件后续可能会改判吗？  
美国实验室猴子运输途中逃跑，警方发通知称「危险别靠近」，可能造成哪些后果？  
拳头宣布将在《英雄联盟》12.03 版本禁用炼金龙，它不平衡的点体现在哪？后续存在哪些可以优化的空间？  
电视剧《开端》7-8 集中在女主被大婶杀害时 ，为什么公交车上没有人提供帮助？  
一业主买下小区 400 多个车位出租，租金由 240 元涨到 450 元引众业主不满，如何评价此事？  
男朋友和闺蜜想分别和我过年，我该怎么处理?  
大同警方称「接到刘学州被买卖一事报警，已找其亲生父母做笔录」，他们会受到惩罚吗？还有哪些信息值得关注？  
围棋新手和柯洁下棋，我走两步柯洁走一步，我胜率有多大?  
网曝武汉一小孩参加冬令营时打碎 130 万元文物，目前警方正在组织调解，如何从法律角度分析责任的承担？  
国家林业和草原局与腾讯合作，推出首张 12.5 亿像素国家公园 VR 全景照片，实现线上开园，对此你怎么看？  
2021 年全国姓名报告发布，为什么「泽」、「梓」、「子」等字使用频率最高？  
上海地铁乘客被屏蔽门夹住后身亡，有关部门已介入，事件原因是什么？车站是否需要担责？  
如何评价电视剧《开端》14－15 集？  
锤子数码科技破产申请已全部撤回，罗永浩曾称年后重返科技行业，你对此都有哪些期待？  
《开端》为什么是选择炸掉公交？而不是开到江里？  
春节假期「上 7 休 7」和「不放假拿三倍工资」，你选哪一种？  
有哪些微信头像让人看到感觉心情好？  
国足将在 27 日迎战日本，大家觉得国足会赢得比赛给全国人民拜年吗？  
春节档喜剧片《这个杀手不太冷静》拍得怎么样？值得看吗？  
如何看待最新上线的 ROG 枪神 6 游戏本？有哪些亮点与不足？  
一个穷人活在周围都是富人的世界里面可以变富吗？  
老板叫我千方百计逼员工离职，你说我一个 HR，该咋办？  
如何评价华硕天选 3 游戏本，有何优点与缺点？  
可以分享一句你收藏很久的文案吗？  
怎么样忘掉一个喜欢了四年的女孩？  
如何评价腾讯视频《家族年年年夜 FAN 2022》小年夜晚会？  
男朋友父母风评很差，我父母反对我们，我该怎么做？  
真正好的 985 、 211 的同学和普通一本学生差距在哪儿？  
大学生不知道董卓正常吗？  
为什么北方的小年是腊月二十三，而南方的小年是腊月二十四？  
你有没有放弃过一个很久的朋友，虽然你早知道会有这一天?  
可以推荐一个轻薄笔记本吗？  
有哪些平平淡淡却虐到骨子里的虐文？  
为什么 TES 最近几个赛季开赛前多会被寄予厚望，却总是在开赛后表现拉胯呢？  
东方不败的武功放在「天龙八部」里是什么水平？  
如果国产电脑水平达到初代锐龙水平，你们会不会购买？  
如何评价 HENRY 刘宪华综艺《给你，我的新名片》第三季第二期， 会给我们带来什么体验？  
诸葛亮为什么未能击破【堑垒未成】的郭淮？  
看着同一个组的同学都发了很好的文章，自己博士快毕业了只发了一篇文章，该怎么调整心态?  
为什么看《三体》总有种看不下去的感觉？  
