如何评价电视剧《开端》的结局？  
如何评价佳能珠海工厂关闭，员工工作 30 年换 150 万补偿？这样的赔偿属于什么水平？  
如何看待拜登在白宫举行的活动中，公然辱骂向他提问的记者？  
如何看待 2022 年 1 月 25 日 A 股暴跌，创一年半以来最大单日跌幅？  
网曝武汉一小孩参加冬令营时打碎 130 万元文物，目前警方正在组织调解，如何从法律角度分析责任的承担？  
女子相亲吃火锅花千元被要求 AA ，女方称不能理解，转账后已拉黑，如何看待相亲吃饭费用 AA ？  
围棋新手和柯洁下棋，我走两步柯洁走一步，我胜率有多大?  
《开端》为什么是选择炸掉公交？而不是开到江里？  
一个穷人活在周围都是富人的世界里面可以变富吗？  
国足将在 27 日迎战日本，大家觉得国足会赢得比赛给全国人民拜年吗？  
刘奕君在电视剧《开端》中的演技怎么样？  
老板叫我千方百计逼员工离职，你说我一个 HR，该咋办？  
拳头宣布将在《英雄联盟》12.03 版本禁用炼金龙，它不平衡的点体现在哪？后续存在哪些可以优化的空间？  
杭州杀妻碎尸案二审，凶手许国利要求宣告无罪，案件后续可能会改判吗？  
如何评价徐峥、马伊琍主演的电影《爱情神话》？  
大同警方称「接到刘学州被买卖一事报警，已找其亲生父母做笔录」，他们会受到惩罚吗？还有哪些信息值得关注？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
国家林业和草原局与腾讯合作，推出首张 12.5 亿像素国家公园 VR 全景照片，实现线上开园，对此你怎么看？  
男朋友和闺蜜想分别和我过年，我该怎么处理?  
一业主买下小区 400 多个车位出租，租金由 240 元涨到 450 元引众业主不满，如何评价此事？  
上海地铁乘客被屏蔽门夹住后身亡，有关部门已介入，事件原因是什么？车站是否需要担责？  
锤子数码科技破产申请已全部撤回，罗永浩曾称年后重返科技行业，你对此都有哪些期待？  
每到年底刘德华的《恭喜发财》都要大街小巷无限循环，为什么一首平平无奇的拜年神曲可以火 17 年？  
河北邯郸「老两口挨个银行找已故独子存款」，业内人士称「只能挨家银行查询」，亲人去世家属该如何提取存款？  
2022 俄军进攻乌克兰战争进程会怎样发展？  
真正好的 985 、 211 的同学和普通一本学生差距在哪儿？  
美国实验室猴子运输途中逃跑，警方发通知称「危险别靠近」，可能造成哪些后果？  
男朋友父母风评很差，我父母反对我们，我该怎么做？  
春节档喜剧片《这个杀手不太冷静》拍得怎么样？值得看吗？  
2022 年过年前，落地 10 万以内，什么轿车最值得买？  
2021 年全国姓名报告发布，为什么「泽」、「梓」、「子」等字使用频率最高？  
快过年了，想送女朋友新年礼物，送什么比较好？  
2022 LPL 春季赛的 TES 问题出在哪？  
无人驾驶汽车遇到危险，应该「乘客保护优先」还是「行人保护优先」？  
看着同一个组的同学都发了很好的文章，自己博士快毕业了只发了一篇文章，该怎么调整心态?  
有没有什么适合小年发的文案？  
本人现在大三，近期确定考研了，请问我应该怎么准备？  
忘不掉一个人，应该怎么办?  
年夜饭桌上哪一道菜让你念念不忘？  
过年被亲友问「今年有没有涨工资？」，你会怎么回答？  
有钱和没钱对一个人的影响到底有多大？  
如何评价电视剧《开端》14－15 集？  
如何看待初中最好的闺蜜上高中后不理你了？  
有什么相见恨晚的茶？  
一直没勇气和喜欢的人表白，会遗憾吗？  
有哪些微信头像让人看到感觉心情好？  
有哪些可以「闭眼入」的 2022 虎年限定？  
小说里有哪些令人意难平的句子？  
大学生不知道董卓正常吗？  
如何评价腾讯视频《家族年年年夜 FAN 2022》小年夜晚会？  
