如何评价电视剧《开端》的结局？  
网曝武汉一小孩参加冬令营时打碎 130 万元文物，目前警方正在组织调解，如何从法律角度分析责任的承担？  
如何评价佳能珠海工厂关闭，员工工作 30 年换 150 万补偿？这样的赔偿属于什么水平？  
如何看待拜登在白宫举行的活动中，公然辱骂向他提问的记者？  
如何看待 2022 年 1 月 25 日 A 股暴跌，创一年半以来最大单日跌幅？  
女子相亲吃火锅花千元被要求 AA ，女方称不能理解，转账后已拉黑，如何看待相亲吃饭费用 AA ？  
围棋新手和柯洁下棋，我走两步柯洁走一步，我胜率有多大?  
《开端》为什么是选择炸掉公交？而不是开到江里？  
一个穷人活在周围都是富人的世界里面可以变富吗？  
老板叫我千方百计逼员工离职，你说我一个 HR，该咋办？  
刘奕君在电视剧《开端》中的演技怎么样？  
国足将在 27 日迎战日本，大家觉得国足会赢得比赛给全国人民拜年吗？  
真正好的 985 、 211 的同学和普通一本学生差距在哪儿？  
红茶要怎样泡才好喝？  
拳头宣布将在《英雄联盟》12.03 版本禁用炼金龙，它不平衡的点体现在哪？后续存在哪些可以优化的空间？  
如何确定自己的天赋在哪里？  
如何评价徐峥、马伊琍主演的电影《爱情神话》？  
杭州杀妻碎尸案二审，凶手许国利要求宣告无罪，案件后续可能会改判吗？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
大同警方称「接到刘学州被买卖一事报警，已找其亲生父母做笔录」，他们会受到惩罚吗？还有哪些信息值得关注？  
上海地铁乘客被屏蔽门夹住后身亡，有关部门已介入，事件原因是什么？车站是否需要担责？  
国家林业和草原局与腾讯合作，推出首张 12.5 亿像素国家公园 VR 全景照片，实现线上开园，对此你怎么看？  
男朋友和闺蜜想分别和我过年，我该怎么处理?  
一业主买下小区 400 多个车位出租，租金由 240 元涨到 450 元引众业主不满，如何评价此事？  
锤子数码科技破产申请已全部撤回，罗永浩曾称年后重返科技行业，你对此都有哪些期待？  
每到年底刘德华的《恭喜发财》都要大街小巷无限循环，为什么一首平平无奇的拜年神曲可以火 17 年？  
2022 俄军进攻乌克兰战争进程会怎样发展？  
河北邯郸「老两口挨个银行找已故独子存款」，业内人士称「只能挨家银行查询」，亲人去世家属该如何提取存款？  
男朋友父母风评很差，我父母反对我们，我该怎么做？  
美国实验室猴子运输途中逃跑，警方发通知称「危险别靠近」，可能造成哪些后果？  
春节档喜剧片《这个杀手不太冷静》拍得怎么样？值得看吗？  
如何成为一个处变不惊、不卑不亢、长时间保持稳定状态的人？  
2021 年全国姓名报告发布，为什么「泽」、「梓」、「子」等字使用频率最高？  
2022 年过年前，落地 10 万以内，什么轿车最值得买？  
如何评价《英雄联盟手游》「快手超级虎」活动的几位嘉宾？  
云化能否成为新一代国产工业软件弯道超车的机会？  
代表建议上海地铁全线增设上海话报站，你支持吗？  
过年被亲友问「今年有没有涨工资？」，你会怎么回答？  
如何评价电视剧《开端》14－15 集？  
大学生不知道董卓正常吗？  
一直没勇气和喜欢的人表白，会遗憾吗？  
过年除尘时孩子对「房内阳光照射的地方能看到灰尘，别的地方却不能」现象产生疑惑，我该怎么和他讨论这问题？  
新人只玩了一个月，这次抽甘雨还是钟离，给个建议？  
无人驾驶汽车遇到危险，应该「乘客保护优先」还是「行人保护优先」？  
为什么北方的小年是腊月二十三，而南方的小年是腊月二十四？  
忘不掉一个人，应该怎么办?  
刚到新公司，发现工作中有很多漏洞，要不要向上司反映？  
如何评价华硕天选 3 系列游戏本？  
有什么相见恨晚的茶？  
看着同一个组的同学都发了很好的文章，自己博士快毕业了只发了一篇文章，该怎么调整心态?  
