如何评价电视剧《开端》的结局？  
网曝武汉一小孩参加冬令营时打碎 130 万元文物，目前警方正在组织调解，如何从法律角度分析责任的承担？  
如何评价佳能珠海工厂关闭，员工工作 30 年换 150 万补偿？这样的赔偿属于什么水平？  
如何看待拜登在白宫举行的活动中，公然辱骂向他提问的记者？  
如何看待 2022 年 1 月 25 日 A 股暴跌，创一年半以来最大单日跌幅？  
女子相亲吃火锅花千元被要求 AA ，女方称不能理解，转账后已拉黑，如何看待相亲吃饭费用 AA ？  
围棋新手和柯洁下棋，我走两步柯洁走一步，我胜率有多大?  
老板叫我千方百计逼员工离职，你说我一个 HR，该咋办？  
刘奕君在电视剧《开端》中的演技怎么样？  
国足将在 27 日迎战日本，大家觉得国足会赢得比赛给全国人民拜年吗？  
《开端》收官，播放量破 12 亿，知乎评分 9.1，它的表现达到预期了吗？  
《开端》为什么是选择炸掉公交？而不是开到江里？  
为什么身边很多家庭年收入 30 万左右，却还过着很朴素的生活？  
真正好的 985 、 211 的同学和普通一本学生差距在哪儿？  
电视剧《开端》的结局烂尾了吗？  
美国或将向东欧增派 8500 名美军，对俄乌局势将产生哪些影响？  
如何评价《王者荣耀》推出的春节限时无限制段位五排活动？  
红茶要怎样泡才好喝？  
如何确定自己的天赋在哪里？  
继《原神》大火后，《塞尔达传说》会不会出手游或端游，碾压《原神》?  
上海地铁乘客被屏蔽门夹住后身亡，有关部门已介入，事件原因是什么？车站是否需要担责？  
对未来感到十分的迷茫，感到很焦虑。我该怎么办?  
《海贼王》中路飞明明吃的是个最普通的橡胶果实为什么还会这么强，是不是有点不符合逻辑？  
淘宝发布「虎年春节十大新年货」，虎元素商品、剧本杀入选，反映了哪些现象和趋势？  
想写小说，但不知道怎么写？  
家里装修厨房卫生间，老婆爱跟风买贵的，我讲究性价比，俩人谈不拢，有什么好的厨卫家装解决方案吗？  
初二下努力是否还来得及？  
有没有好用的唇膏推荐 ?  
有没有那种男主是小奶狗，女主大大咧咧的甜文？  
有哪些曾经看到深夜哭湿枕头的虐文小说？  
拳头宣布将在《英雄联盟》12.03 版本禁用炼金龙，它不平衡的点体现在哪？后续存在哪些可以优化的空间？  
杭州杀妻碎尸案二审，凶手许国利要求宣告无罪，案件后续可能会改判吗？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
大同警方称「接到刘学州被买卖一事报警，已找其亲生父母做笔录」，他们会受到惩罚吗？还有哪些信息值得关注？  
男朋友和闺蜜想分别和我过年，我该怎么处理?  
国家林业和草原局与腾讯合作，推出首张 12.5 亿像素国家公园 VR 全景照片，实现线上开园，对此你怎么看？  
一业主买下小区 400 多个车位出租，租金由 240 元涨到 450 元引众业主不满，如何评价此事？  
锤子数码科技破产申请已全部撤回，罗永浩曾称年后重返科技行业，你对此都有哪些期待？  
每到年底刘德华的《恭喜发财》都要大街小巷无限循环，为什么一首平平无奇的拜年神曲可以火 17 年？  
2022 俄军进攻乌克兰战争进程会怎样发展？  
一个穷人活在周围都是富人的世界里面可以变富吗？  
男朋友父母风评很差，我父母反对我们，我该怎么做？  
美国实验室猴子运输途中逃跑，警方发通知称「危险别靠近」，可能造成哪些后果？  
如何评价徐峥、马伊琍主演的电影《爱情神话》？  
如何评价周深为《奇迹·笨小孩》演唱的新愿曲《回到你身边》？  
春节档喜剧片《这个杀手不太冷静》拍得怎么样？值得看吗？  
河北邯郸「老两口挨个银行找已故独子存款」，业内人士称「只能挨家银行查询」，亲人去世家属该如何提取存款？  
2021 年全国姓名报告发布，为什么「泽」、「梓」、「子」等字使用频率最高？  
如何评价《英雄联盟手游》「快手超级虎」活动的几位嘉宾？  
《开端》收官，剧里还有哪些坑没填上？  
