如何评价电视剧《开端》的结局？  
网曝武汉一小孩参加冬令营时打碎 130 万元文物，目前警方正在组织调解，如何从法律角度分析责任的承担？  
老板叫我千方百计逼员工离职，你说我一个 HR，该咋办？  
如何看待拜登在白宫举行的活动中，公然辱骂向他提问的记者？  
如何看待 2022 年 1 月 25 日 A 股暴跌，创一年半以来最大单日跌幅？  
女子相亲吃火锅花千元被要求 AA ，女方称不能理解，转账后已拉黑，如何看待相亲吃饭费用 AA ？  
刘奕君在电视剧《开端》中的演技怎么样？  
围棋新手和柯洁下棋，我走两步柯洁走一步，我胜率有多大?  
为什么身边很多家庭年收入 30 万左右，却还过着很朴素的生活？  
1 个月备战雅思，首考想冲 6.5，每天大致怎么安排？  
如何评价《王者荣耀》推出的春节限时无限制段位五排活动？  
国足将在 27 日迎战日本，大家觉得国足会赢得比赛给全国人民拜年吗？  
男孩往楼下顶棚扔垃圾，妈妈系安全绳让他捡干净，学会承担责任。如何评价这种教育方式，对成长有哪些意义？  
《黑神话：悟空》发布拜年视频，有哪些有意思的细节？  
美国或将向东欧增派 8500 名美军，对俄乌局势将产生哪些影响？  
大一新生，被导师要求寒假在家写综述，还是要投sci 那种，离谱吗？  
《海贼王》中路飞明明吃的是个最普通的橡胶果实为什么还会这么强，是不是有点不符合逻辑？  
江苏一在校生诈骗老师同学 500 万获刑 11 年，为何能骗取如此庞大钱财？给在校生带来哪些警示？  
如何评价《主播女孩重度依赖》这款游戏？  
淘宝发布「虎年春节十大新年货」，虎元素商品、剧本杀入选，反映了哪些现象和趋势？  
如何评价幻 16 2022 首发不超过 9999 元人民币，值得买吗？  
有没有好用的唇膏推荐 ?  
《鬼灭之刃》中所有上弦一起围攻继国缘一，继国缘一能赢吗？  
13499 元的 ROG 幻 X 笔记本是否值得入手？  
想写小说，但不知道怎么写？  
初二下努力是否还来得及？  
对未来感到十分的迷茫，感到很焦虑。我该怎么办?  
有没有那种男主是小奶狗，女主大大咧咧的甜文？  
《开端》为什么是选择炸掉公交？而不是开到江里？  
《开端》收官，播放量破 12 亿，知乎评分 9.1，它的表现达到预期了吗？  
拳头宣布将在《英雄联盟》12.03 版本禁用炼金龙，它不平衡的点体现在哪？后续存在哪些可以优化的空间？  
家里装修厨房卫生间，老婆爱跟风买贵的，我讲究性价比，俩人谈不拢，有什么好的厨卫家装解决方案吗？  
杭州杀妻碎尸案二审，凶手许国利要求宣告无罪，案件后续可能会改判吗？  
如何评价佳能珠海工厂关闭，员工工作 30 年换 150 万补偿？这样的赔偿属于什么水平？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
有哪些曾经看到深夜哭湿枕头的虐文小说？  
国家林业和草原局与腾讯合作，推出首张 12.5 亿像素国家公园 VR 全景照片，实现线上开园，对此你怎么看？  
真正好的 985 、 211 的同学和普通一本学生差距在哪儿？  
如何确定自己的天赋在哪里？  
现在中国的年轻人里玩暴雪游戏的是不是少了？  
如何看待立陶宛将派出「迄今为止规模最大代表团」参加北京冬奥会？这将对两国关系带来哪些影响？  
红茶要怎样泡才好喝？  
一业主买下小区 400 多个车位出租，租金由 240 元涨到 450 元引众业主不满，如何评价此事？  
锤子数码科技破产申请已全部撤回，罗永浩曾称年后重返科技行业，你对此都有哪些期待？  
如何评价周深为《奇迹·笨小孩》演唱的新愿曲《回到你身边》？  
2022 俄军进攻乌克兰战争进程会怎样发展？  
大同警方称「接到刘学州被买卖一事报警，已找其亲生父母做笔录」，他们会受到惩罚吗？还有哪些信息值得关注？  
男朋友和闺蜜想分别和我过年，我该怎么处理?  
美国实验室猴子运输途中逃跑，警方发通知称「危险别靠近」，可能造成哪些后果？  
每到年底刘德华的《恭喜发财》都要大街小巷无限循环，为什么一首平平无奇的拜年神曲可以火 17 年？  
