如何评价电视剧《开端》的结局？  
小孩参加冬令营打碎博物馆展品，博物馆方称展品买时花了 20 多万元，如何从法律角度分析责任承担问题？  
老板叫我千方百计逼员工离职，你说我一个 HR，该咋办？  
如何看待 2022 年 1 月 25 日 A 股暴跌，创一年半以来最大单日跌幅？  
为什么身边很多家庭年收入 30 万左右，却还过着很朴素的生活？  
围棋新手和柯洁下棋，我走两步柯洁走一步，我胜率有多大?  
《黑神话：悟空》发布拜年视频，有哪些有意思的细节？  
如何看待拜登在白宫举行的活动中，公然辱骂向他提问的记者？  
如何评价《王者荣耀》推出的春节限时无限制段位五排活动？  
1 个月备战雅思，首考想冲 6.5，每天大致怎么安排？  
刘奕君在电视剧《开端》中的演技怎么样？  
青岛航空一客机拖移时出意外，一名机务遭碾压致死，为何会发生这一事故情况？  
男孩往楼下顶棚扔垃圾，妈妈系安全绳让他捡干净，学会承担责任。如何评价这种教育方式，对成长有哪些意义？  
美国或将向东欧增派 8500 名美军，对俄乌局势将产生哪些影响？  
如何看待立陶宛将派出「迄今为止规模最大代表团」参加北京冬奥会？这将对两国关系带来哪些影响？  
国足将在 27 日迎战日本，大家觉得国足会赢得比赛给全国人民拜年吗？  
大一新生，被导师要求寒假在家写综述，还是要投sci 那种，离谱吗？  
江苏一在校生诈骗老师同学 500 万获刑 11 年，为何能骗取如此庞大钱财？给在校生带来哪些警示？  
《开端》最后这样的结局算烂尾了吗？  
《海贼王》中路飞明明吃的是个最普通的橡胶果实为什么还会这么强，是不是有点不符合逻辑？  
如何评价幻 16 2022 首发不超过 9999 元人民币，值得买吗？  
发改委发布 10 项举措促消费，淘宝等多家平台宣布「春节不打烊」，2022 年春节消费会有哪些新变化？  
《鬼灭之刃》中所有上弦一起围攻继国缘一，继国缘一能赢吗？  
如何评价《主播女孩重度依赖》这款游戏？  
13499 元的 ROG 幻 X 笔记本是否值得入手？  
初三了，期末总分 316 还有五个月就中考了，现在努力还有救吗？  
如果能在家工作挣钱，你愿意出来再上班吗？  
汽车添置哪些东西投入小还能大大提升春节出行体验？  
同事教你工作内容的时候，由于步骤很多记不住，该怎么办？  
年底找工作不易，你会回前公司上班吗？  
淘宝发布「虎年春节十大新年货」，虎元素商品、剧本杀入选，反映了哪些现象和趋势？  
《开端》为什么是选择炸掉公交？而不是开到江里？  
想写小说，但不知道怎么写？  
女子相亲吃火锅花千元被要求 AA ，女方称不能理解，转账后已拉黑，如何看待相亲吃饭费用 AA ？  
中国手游玩家人均氪金为 344 元，美国玩家花费是中国的 2 倍以上，多花钱在手游上究竟值不值得？  
1 月 25 日杭州新增 1 例本土确诊病例，曾多次送小孩上学，有哪些信息可以关注？  
媒体曝非洲国家布基纳法索总统被叛乱士兵扣押，该国国家电视台外有士兵出没，这意味着什么？会产生什么影响？  
有没有好用的唇膏推荐 ?  
初二下努力是否还来得及？  
现在中国的年轻人里玩暴雪游戏的是不是少了？  
拳头宣布将在《英雄联盟》12.03 版本禁用炼金龙，它不平衡的点体现在哪？后续存在哪些可以优化的空间？  
有没有那种男主是小奶狗，女主大大咧咧的甜文？  
杭州杀妻碎尸案二审，凶手许国利要求宣告无罪，案件后续可能会改判吗？  
为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？  
如何评价周深为《奇迹·笨小孩》演唱的新愿曲《回到你身边》？  
国家林业和草原局与腾讯合作，推出首张 12.5 亿像素国家公园 VR 全景照片，实现线上开园，对此你怎么看？  
对未来感到十分的迷茫，感到很焦虑。我该怎么办?  
一业主买下小区 400 多个车位出租，租金由 240 元涨到 450 元引众业主不满，如何评价此事？  
锤子数码科技破产申请已全部撤回，罗永浩曾称年后重返科技行业，你对此都有哪些期待？  
2022 俄军进攻乌克兰战争进程会怎样发展？  
