如何评价电视剧《开端》的结局？  
小孩参加冬令营打碎博物馆展品，博物馆方称展品买时花了 20 多万元，如何从法律角度分析责任承担问题？  
《黑神话：悟空》发布拜年视频，有哪些有意思的细节？  
老板叫我千方百计逼员工离职，你说我一个 HR，该咋办？  
为什么身边很多家庭年收入 30 万左右，却还过着很朴素的生活？  
如何评价《王者荣耀》推出的春节限时无限制段位五排活动？  
男孩往楼下顶棚扔垃圾，妈妈系安全绳让他捡干净，学会承担责任。如何评价这种教育方式，对成长有哪些意义？  
1 月 25 日杭州新增 1 例本土确诊病例，曾多次送小孩上学，有哪些信息可以关注？  
青岛航空一客机拖移时出意外，一名机务遭碾压致死，为何会发生这一事故情况？  
1 个月备战雅思，首考想冲 6.5，每天大致怎么安排？  
如何看待网传腾讯 WXG 应届生不满「公司表彰高强度工作」，怒怼领导并辞职？腾讯的日常工作强度如何？  
美国或将向东欧增派 8500 名美军，对俄乌局势将产生哪些影响？  
江苏一在校生诈骗老师同学 500 万获刑 11 年，为何能骗取如此庞大钱财？给在校生带来哪些警示？  
媒体曝非洲国家布基纳法索总统被叛乱士兵扣押，该国国家电视台外有士兵出没，这意味着什么？会产生什么影响？  
为什么《夏洛特烦恼》中秋雅前后的性格变化那么大？之前明明很保守，为何会接受夏洛这样的人？  
大一新生，被导师要求寒假在家写综述，还是要投sci 那种，离谱吗？  
如何看待立陶宛将派出「迄今为止规模最大代表团」参加北京冬奥会？这将对两国关系带来哪些影响？  
《开端》最后这样的结局算烂尾了吗？  
《海贼王》中路飞明明吃的是个最普通的橡胶果实为什么还会这么强，是不是有点不符合逻辑？  
NBA 21-22 赛季湖人 106:96 篮网，詹姆斯 33+7+6 浓眉复出，如何评价这场比赛？  
如何评价幻 16 2022 首发不超过 9999 元人民币，值得买吗？  
发改委发布 10 项举措促消费，淘宝等多家平台宣布「春节不打烊」，2022 年春节消费会有哪些新变化？  
有什么大快人心的复仇故事？  
司法部规划到 2025 年，全国执业律师达到 75 万名，这意味着什么？  
女子买房因银行贷款延误被判退房赔 500 万，自称损失超千万已申请再审，案件结果可能迎来改变吗？  
为什么猫和老虎长得那么像？  
围棋新手和柯洁下棋，我走两步柯洁走一步，我胜率有多大?  
农村独生女，刚工作两年，父母不工作了，没有社保和退休金，上次问我买一辆十多万的车，我该怎么办?  
为什么我妈一到过年就跟我爸吵架？我劝还迁怒我，该怎么办？  
巴基斯坦飞行员称「已到下班时间拒绝加班开飞机，乘客拒绝下机并抗议」，这会给公司带来哪些影响？  
中国手游玩家人均氪金为 344 元，美国玩家花费是中国的 2 倍以上，多花钱在手游上究竟值不值得？  
如何看待《明日方舟》 2022 年新春节限定干员「令」？  
在我国很多孩子不喜坐安全座椅，大哭大闹以至于大人被迫妥协。国外的孩子都老实坐吗？是怎么处理孩子哭闹的？  
初三了，期末总分 316 还有五个月就中考了，现在努力还有救吗？  
如果能在家工作挣钱，你愿意出来再上班吗？  
刘奕君在电视剧《开端》中的演技怎么样？  
雍正爱年妃吗？  
有哪些动物的名字听起来很像人名？  
有没有小众但很上头的电视剧推荐？  
「中国手游玩家人均氪金为 344 元」，氪金玩家和普通玩家体验有何不同？你氪金的原因是什么？  
《原神》作为一款玩法较少后期无聊的游戏，玩家会在何时骤减？  
汽车添置哪些东西投入小还能大大提升春节出行体验？  
现在阶段，换小米 12 还是等小米 13？  
冷兵器战争就是近身肉搏吗？三国时期有哪些出乎意料的战争武器？  
该不该给男朋友买他想要的游戏装备?  
如果时光能倒退到你高三那一年，你愿意回去吗?  
中华文明五千年优势在哪里?  
现在中国的年轻人里玩暴雪游戏的是不是少了？  
同事教你工作内容的时候，由于步骤很多记不住，该怎么办？  
高一期末考九科没有一科及格怎么办？  
