哪一刻你发现年轻人正在悄悄改变社会？  
如何看待武汉一男子「血液透析出2升油浆」？怎样养成健康的饮食习惯？  
如何看待媒体报道「统一后，台湾民众年收入或可增加 2 万元」？这透露了哪些信息？  
路透社用解放军战士图片给「中国用猴子做实验」报道配图，如何看待此类种族主义行为？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》第 7 集到第 9 集大结局？  
什么样的恋爱不长久？  
美国基诺沙枪击案被告凯尔·里滕豪斯被判无罪，为什么会判处无罪，此举会产生什么影响？  
看完电影《门锁》你有哪些感触？  
《三体》动画全新海报和预告片 pv 发布，有哪些亮点？如何解读？  
薛宝钗是一个什么样的人？  
2020 年我国出生率跌破 1%，创 1978 年以来新低，这一数字意味着什么？对我国发展有哪些影响？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，涉事民营医院医生被停职，医生会受到哪些处罚？  
河北大学男生潜入女厕偷拍，被学校给予留校察看处分，学校的处理方法合适吗？  
11 月 19 日我国出现近 600 年来最长月偏食，几乎接近全食，你那里看到了吗？可以晒晒照片吗？  
同省不同市 200 多公里的距离，父母嫌远不同意我该怎么办？  
公司涉嫌诈骗，现在全体员工都被拘留在成都这边的看守所里，我们该做些什么？  
如果现在全世界市场上显卡价格全部涨 10 倍，会给世界带来哪些影响?  
怎么能忘掉一个已经不爱自己的人？  
怎么看待网文作品获得中国科幻银河奖最佳网络科幻小说奖？  
如何评价刘亚仁主演的悬疑韩剧《地狱公使》？  
优衣库有没有被高估？  
女孩子喜欢男生应该是什么表现？  
《英雄联盟》腕豪这名英雄是否破坏了平衡性？  
如果一个母亲离婚不要孩子，孩子以后会不会记恨母亲？  
真正会数学建模的人有多厉害？  
想入门哲学，直接从尼采的原著开始会不会不妥？  
考研数学真题 11 月份了 150 只做 40 多分怎么办，还有救吗？  
如何评价 ofo 小黄车推出拉好友帮退押金功能，ofo 还有翻身的机会吗？  
为什么职场中有的人说话爱讽刺人抬高自己，这是什么心理？  
你们一生中最美好的时光是初中，高中，还是大学？  
游戏《原神》里面最令你感动的剧情是什么?  
如何看待欧莱雅就面膜事件致歉，表示将提出妥善解决方案？你能接受这一道歉吗？该事件最终可能怎么解决？  
想要在职场上发展的更好，你觉得最重要的是哪些能力？  
有哪些父母长辈一定喜欢吃的糕点零食，推荐一些可以过节长辈的吃的？  
杭州野生动物世界 3 只金钱豹出逃案宣判，6 人以重大责任事故罪获刑，如何从法律角度解读？  
联发科天玑 9000 为什么绕过 2345678 呢？  
工作越换越成功的人，有什么共通点？  
如何以「他跪在地上说：「姐姐，我再也不敢了。」」为开头，写一篇病娇文？  
有没有齁甜的小甜文推荐啊？  
皮肤科医生平时都用什么护肤品，怎么保养皮肤？  
激光雷达争先「上车」，到底怎么选？  
奔驰和宝马谁更好？  
如何评价《令人心动的 offer3》中医学生的临床表现？  
11 月 19 日 T1 宣布与 Faker 完成新赛季续约，如何看待这一结果？  
准毕业生的最后8个月该怎么度过？  
三本，想去考公务员，省考很难吗?  
00 后这一代人的择业观和前浪们有什么不同？你身边有哪些特别的 00 后？  
《英雄联盟》中如果让你来重做皮城执法官蔚，你会怎么设计？  
如果相机只是工具，为什么还要用中画幅来拍摄？  
女子怀孕期间一直上班，休产假时被公司以旷工辞退，法院帮追回 8 万多赔偿，如何从法律角度解读？  
