哪一刻你发现年轻人正在悄悄改变社会？  
如何看待武汉一男子「血液透析出2升油浆」？怎样养成健康的饮食习惯？  
如何看待媒体报道「统一后，台湾民众年收入或可增加 2 万元」？这透露了哪些信息？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》大结局第 9 集中金克丝的作为？  
路透社用解放军战士图片给「中国用猴子做实验」报道配图，如何看待此类种族主义行为？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》第 7 集到第 9 集大结局？  
什么样的恋爱不长久？  
美国基诺沙枪击案被告凯尔·里滕豪斯被判无罪，为什么会判处无罪，此举会产生什么影响？  
看完电影《门锁》你有哪些感触？  
《三体》动画全新海报和预告片 pv 发布，有哪些亮点？如何解读？  
2020 年我国出生率跌破 1%，创 1978 年以来新低，这一数字意味着什么？对我国发展有哪些影响？  
薛宝钗是一个什么样的人？  
河北大学男生潜入女厕偷拍，被学校给予留校察看处分，学校的处理方法合适吗？  
19 岁女孩拍 X 光片被要求脱光上衣，涉事民营医院医生被停职，医生会受到哪些处罚？  
公司涉嫌诈骗，现在全体员工都被拘留在成都这边的看守所里，我们该做些什么？  
11 月 19 日我国出现近 600 年来最长月偏食，几乎接近全食，你那里看到了吗？可以晒晒照片吗？  
同省不同市 200 多公里的距离，父母嫌远不同意我该怎么办？  
如果现在全世界市场上显卡价格全部涨 10 倍，会给世界带来哪些影响?  
怎么能忘掉一个已经不爱自己的人？  
优衣库有没有被高估？  
《英雄联盟》腕豪这名英雄是否破坏了平衡性？  
怎么看待网文作品获得中国科幻银河奖最佳网络科幻小说奖？  
如何评价刘亚仁主演的悬疑韩剧《地狱公使》？  
女孩子喜欢男生应该是什么表现？  
如果一个母亲离婚不要孩子，孩子以后会不会记恨母亲？  
真正会数学建模的人有多厉害？  
怎样把新员工入职培训做的很有趣？  
00 后这一代人的择业观和前浪们有什么不同？你身边有哪些特别的 00 后？  
11 人中甲球队打 8 人欧冠冠军会怎么样？  
如果相机只是工具，为什么还要用中画幅来拍摄？  
在图书馆会觉得 Apple Pencil 太吵吗？  
重庆妈妈规定五岁孩子只准讲普通话，才三个月就「丢掉」重庆方言引爸爸焦虑，如何看待妈妈的教育方式？  
女子怀孕期间一直上班，休产假时被公司以旷工辞退，法院帮追回 8 万多赔偿，如何从法律角度解读？  
如何看待康美案年薪 12 万独董承担上亿连带赔偿，近期 14 家公司独董辞职？  
有哪些故事看完仿佛度过了一生？  
三本，想去考公务员，省考很难吗?  
NBA 21-22 赛季勇士 105:102 活塞，普尔威金斯合砍 59 分，如何评价这场比赛？  
应届生找工作这么难，为什么说他们有优势呢？  
如何看待小米王腾不再负责产品工作，轮岗到河南分公司任职？  
想入门哲学，直接从尼采的原著开始会不会不妥？  
如何评价《令人心动的 offer3》中医学生的临床表现？  
《被嫌弃的松子的一生》中，松子为什么会有这么悲惨的命运？  
有什么文案能让人忘不掉？  
腾讯视频上线新功能，非会员用户可以单独购买某剧集的会员，这种模式会给行业带来哪些影响？你支持吗？  
准毕业生的最后8个月该怎么度过？  
如何看待 2021 年 KPL 秋季赛 AG 3 : 2 深圳 DYG ？  
如何评价《导演请指教》第三期（上）？  
为什么人们不喜欢说实话?  
如何看待《银翼杀手》导演炮轰超级英雄电影「无聊的像屎」?  
为什么所有人都告诉我学习是唯一的出路？  
