哪一刻你发现年轻人正在悄悄改变社会？  
如何看待媒体报道「统一后，台湾民众年收入或可增加 2 万元」？这透露了哪些信息？  
路透社用解放军战士图片给「中国用猴子做实验」报道配图，如何看待此类种族主义行为？  
武磊赛后采访称「外界不了解我们的艰苦」，国足本届世预赛经历了哪些困难？是否真的压力过大?  
如何看待腾讯端游《天涯明月刀》疑似游戏托被发现，引发游戏玩家删号？  
如何看待武汉一男子「血液透析出2升油浆」？怎样养成健康的饮食习惯？  
李佳琦薇娅回应欧莱雅面膜差价争议，表示在给出解决方案前暂停与其合作，欧莱雅品牌将受到多大的影响？  
郑州一高校老师疑言语骚扰女学生，称「我想独自看大长腿」，已被学校解聘，事件后续会如何发展？  
如何看待「马斯克支持员工上班听音乐」？  
为什么会觉得动画《英雄联盟：双城之战》里面杰斯没有错？  
2020 年我国出生率跌破 1%，创 1978 年以来新低，这一数字意味着什么？对我国发展有哪些影响？  
拜登签下基建法案后称「明年美国基础设施投资增速将 20 年来首次超过中国」，该法案实际成效将如何？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
你见过哪些善有善报的事？  
你们是怎么和相亲对象聊下去的？  
如何评价刘雨昕在第 28 届东方风云榜音乐盛典的表现？  
当爱豆必须要好看吗？  
你是什么时候发现人和人差距大得无法跨越？  
《女心理师》由柯汶利执导《误杀》班底制作杨紫井柏然主演，现已定档 11.23，你认为将会如何，会爆吗?  
中国更缺好演员还是好导演和好编剧？  
安阳「狗咬人」事件和解，犬主人向老人道歉，如何评价这一事件始末？安阳市场监管局是否存在包蔽行为？  
有哪些你摘抄的温暖的励志句子?  
看完电影《沙丘》你有哪些感触？  
孩子太笨，要经常被父母打骂才会变聪明吗？  
大学，要求十二点宿舍安静下来过分吗？  
为了一个不确定的未来，每天拼尽全力值得吗？  
25 岁开始考研晚了吗？  
如何评价《偷星九月天》动画 pv？  
巨石强森称想和吴京合作，透露两人之前有过会面，你期待他们俩的合作吗？  
2021 年两院院士增选结果揭晓，149 人当选，有哪些亮点值得关注？  
美国基诺沙枪击案被告凯尔·里滕豪斯被判无罪，为什么会判处无罪，此举会产生什么影响？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》大结局第 9 集中金克丝的作为？  
河北大学男生潜入女厕偷拍，被学校给予留校察看处分，学校的处理方法合适吗？  
优衣库有没有被高估？  
公司涉嫌诈骗，现在全体员工都被拘留在成都这边的看守所里，我们该做些什么？  
什么样的恋爱不长久？  
PS 多久可以学完？  
女子怀孕期间一直上班，休产假时被公司以旷工辞退，法院帮追回 8 万多赔偿，如何从法律角度解读？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
21-22 赛季英超马奎尔染红，曼联客场 1:4 不敌沃特福德，如何评价这场比赛？  
重庆妈妈规定五岁孩子只准讲普通话，才三个月就「丢掉」重庆方言引爸爸焦虑，如何看待妈妈的教育方式？  
河南安阳「狗伤人」事件涉事人王某刚被停职，已登门向老人道歉，后续会如何发展？  
联发科天玑 9000 为什么绕过 2345678 呢？  
有哪些父母长辈一定喜欢吃的糕点零食，推荐一些可以过节长辈的吃的？  
《被嫌弃的松子的一生》中，松子为什么会有这么悲惨的命运？  
11 月 19 日 T1 宣布与 Faker 完成新赛季续约，如何看待这一结果？  
如何看待售价 888 的榨菜礼盒，被二手商贩转手卖 1500 多元？  
如何克服解决 Git 冲突的恐惧症？  
如何评价刘亚仁主演的悬疑韩剧《地狱公使》？  
如何看待欧莱雅就面膜事件致歉，表示将提出妥善解决方案？你能接受这一道歉吗？该事件最终可能怎么解决？  
