如何看待媒体报道「统一后，台湾民众年收入或可增加 2 万元」？这透露了哪些信息？  
路透社用解放军战士图片给「中国用猴子做实验」报道配图，如何看待此类种族主义行为？  
武磊赛后采访称「外界不了解我们的艰苦」，国足本届世预赛经历了哪些困难？是否真的压力过大?  
如何看待腾讯端游《天涯明月刀》疑似游戏托被发现，引发游戏玩家删号？  
郑州一高校老师疑言语骚扰女学生，称「我想独自看大长腿」，已被学校解聘，事件后续会如何发展？  
李佳琦薇娅回应欧莱雅面膜差价争议，表示在给出解决方案前暂停与其合作，欧莱雅品牌将受到多大的影响？  
如何看待「马斯克支持员工上班听音乐」？  
女子每天喝三瓶酒突发腹痛身亡，经确诊为急性胰腺炎，为何会出现这一情况？  
国美就「通报员工摸鱼事件」后发声，称「将追究内部文件外泄责任」，如何看待此发声？反映了哪些问题？  
为什么会觉得动画《英雄联盟：双城之战》里面杰斯没有错？  
2020 年我国出生率跌破 1%，创 1978 年以来新低，这一数字意味着什么？对我国发展有哪些影响？  
拜登签下基建法案后称「明年美国基础设施投资增速将 20 年来首次超过中国」，该法案实际成效将如何？  
你们是怎么和相亲对象聊下去的？  
你见过哪些善有善报的事？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
11 月 18 日国家反垄断局正式挂牌成立，其成立具有哪些意义？将会发挥怎样的作用？  
你是什么时候发现人和人差距大得无法跨越？  
如何看待广州车展正式亮相的凯迪拉克 LYRIQ，有哪些亮点？  
如何看待俩老板因员工跳槽开豪车互撞，被刑拘立案？他们将承担哪些法律责任？  
当爱豆必须要好看吗？  
安阳「狗咬人」事件和解，犬主人向老人道歉，如何评价这一事件始末？安阳市场监管局是否存在包庇行为？  
怎么判断孩子聪不聪明，聪明的孩子有哪些「共性」？  
如何评价刘雨昕在第 28 届东方风云榜音乐盛典的表现？  
现在的家养猫一辈子不出门对他们来说真的好吗？  
《原神》56 级后你是靠什么坚持玩下去的？  
考研政治死背肖四肖八能 70 分吗？  
中国更缺好演员还是好导演和好编剧？  
如何评价张艺兴新综艺《给你，我的新名片》第一季第一期？  
为什么有些人学习就是好？  
看完电影《沙丘》你有哪些感触？  
《女心理师》由柯汶利执导《误杀》班底制作杨紫井柏然主演，现已定档 11.23，你认为将会如何，会爆吗?  
有哪些你摘抄的温暖的励志句子?  
大学，要求十二点宿舍安静下来过分吗？  
《原神》这款游戏有什么可取元素？  
孩子太笨，要经常被父母打骂才会变聪明吗？  
职场中管理能力更重要还是技术水平更重要？  
一个人想要去旅游，要注意什么吗？有什么地方可以推荐吗？  
28 岁尴尬的年龄，一事无成，该何去何从？  
如何看待武汉一男子「血液透析出2升油浆」？怎样养成健康的饮食习惯？  
如何评价《偷星九月天》动画 pv？  
2021 年两院院士增选结果揭晓，149 人当选，有哪些亮点值得关注？  
巨石强森称想和吴京合作，透露两人之前有过会面，你期待他们俩的合作吗？  
美国基诺沙枪击案被告凯尔·里滕豪斯被判无罪，为什么会判处无罪，此举会产生什么影响？  
如何评价动画《英雄联盟：双城之战》大结局第 9 集中金克丝的作为？  
河北大学男生潜入女厕偷拍，被学校给予留校察看处分，学校的处理方法合适吗？  
当「社交牛逼症」男生爱上「社交恐惧症」女生，会发生什么有意思的故事呢？  
优衣库有没有被高估？  
女子怀孕期间一直上班，休产假时被公司以旷工辞退，法院帮追回 8 万多赔偿，如何从法律角度解读？  
明年毕业的在校应届生，找了几个觉得还行的工作，但在网上一搜 90% 以上都是对公司差评，我该怎么办？  
重庆妈妈规定五岁孩子只准讲普通话，才三个月就「丢掉」重庆方言引爸爸焦虑，如何看待妈妈的教育方式？  
