外交部称中立两国外交关系降为代办级，中立关系将会怎样发展？  
郑州一高校老师疑言语骚扰女学生，称「我想独自看大长腿」，已被学校解聘，事件后续会如何发展？  
路透社用解放军战士图片给「中国用猴子做实验」报道配图，如何看待此类种族主义行为？  
你是什么时候发现人和人差距大得无法跨越？  
如何看待媒体报道「统一后，台湾民众年收入或可增加 2 万元」？这透露了哪些信息？  
一沪漂男子通勤 4 小时跨省上下班，你每日通勤时间多久？你认为多久更合理？  
2020 中国医院排行榜（复旦版）发布，有哪些信息值得关注？  
如何看待周鸿祎称元宇宙代表人类没落，不会为人类带来真正的发展？  
如何看待俩老板因员工跳槽开豪车互撞，被刑拘立案？他们将承担哪些法律责任？  
现在的家养猫一辈子不出门对他们来说真的好吗？  
2020 年我国出生率跌破 1%，创 1978 年以来新低，这一数字意味着什么？对我国发展有哪些影响？  
湖北一女子跳楼去世，家属称曾与「遛狗不牵绳」业主发生纷争，有哪些信息可以关注？  
大学，要求十二点宿舍安静下来过分吗？  
如何看待天津市天友建筑设计院 2021 年 11 月大批量裁应届生？  
如何评价 INTO1 在 2021 年 ELLE 风尚大典的表现？  
安阳「狗咬人」和解，事件中当地市场监管局是否存在包庇行为？  
职场人该怎样轻松应对繁重的工作？  
在一个地方上班不开心，并且暂时性找不到别的好工作，想哭又不想辞职，该怎么办？  
在一线城市真实的月薪是多少？  
假如我有六千，是买个手机还是买个相机？  
你有没有一个喜欢了很久又特别遗憾的人？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》里面的大宇治水组合，他们的演绎水平如何？  
现在有一个创业的机会还要不要继续读书？  
公司变革不断，职场小白如何乱中取胜，实现逆袭？  
欠了信用卡 6 万，月薪五千，我多久才能还完啊，24 岁，女生活好艰难？  
看完动画《英雄联盟双城之战》大结局后，如何评价希尔科？  
嘀嗒出行回应女乘客跳车「暂停司机接单，呼吁用户平和沟通」，如何看待这起纠纷？如何杜绝司机违规拼单现象？  
手机壳真的能保护手机吗，还只是为了好看？  
如何看待「马斯克支持员工上班听音乐」？  
如何评价河南卫视舞蹈综艺《舞千年》第三期？  
杨紫对《女心理师》的人物描绘是不是不大对？  
拜登签下基建法案后称「明年美国基础设施投资增速将 20 年来首次超过中国」，该法案实际成效将如何？  
如何评价杨幂主演的电视剧《斛珠夫人》评分 4.9？  
考研政治死背肖四肖八能 70 分吗？  
《原神》这款游戏有什么可取元素？  
国美就「通报员工摸鱼事件」后发声，称「将追究内部文件外泄责任」，如何看待此发声？反映了哪些问题？  
职场中管理能力更重要还是技术水平更重要？  
为什么会觉得动画《英雄联盟：双城之战》里面杰斯没有错？  
为什么有些人学习就是好？  
11 月 18 日国家反垄断局正式挂牌成立，其成立具有哪些意义？将会发挥怎样的作用？  
女子每天喝三瓶酒突发腹痛身亡，经确诊为急性胰腺炎，为何会出现这一情况？  
如何看待广州车展正式亮相的凯迪拉克 LYRIQ，有哪些亮点？  
如何评价张艺兴新综艺《给你，我的新名片》第一季第一期？  
《原神》56 级后你是靠什么坚持玩下去的？  
空气炸锅的热量和油炸的热量到底哪个更高？  
当爱豆必须要好看吗？  
一个人想要去旅游，要注意什么吗？有什么地方可以推荐吗？  
怎么判断孩子聪不聪明，聪明的孩子有哪些「共性」？  
28 岁尴尬的年龄，一事无成，该何去何从？  
有哪些你摘抄的温暖的励志句子?  
