如何看待河南一楼盘推出「小麦换房」活动，价格按照 2 元 / 斤，最高可抵 16 万元？  
四川「岳父杀害女婿一家三口案」罪犯被执行死刑，案件有哪些细节值得关注？  
5 月中国从俄进口原油同比增长 55%，俄罗斯超沙特成中国最大原油供应国，原因是什么？  
港媒曝洗米华案 9 月开庭，涉案金额高达 6800 亿，最高或判 33 年，此案有哪些细节值得关注？  
马斯克长子申请更名改姓换性别，并表示断绝与马斯克关系，哪些信息值得关注？  
媒体报道称「唐山全国文明城市资格被停止」，文明城市评选标准有哪些？唐山此次的城市形象会大打折扣吗？  
6 月 21 日网传大量饿了么用户反映收到饿了么免单退款通知，可能性原因是什么？有哪些信息值得关注？  
为什么各国喊了这么多年要载人航天，现实却都没搞起来，原因是什么，目前各国都到什么阶段了？  
中国队夺得世界杯冠军和某个中国人奥运会破掉 100 米 9.58 的记录并夺冠哪个更伟大？  
欧盟开始重启煤炭工厂，这一举措对于全球实现碳中和有何影响?  
为什么有人买得起苹果 13，却用山寨 AirPods？  
中国烟和外国烟的区别是什么？  
6 月 21 日天津宝坻发生燃气爆燃事故致 23 人受伤，系违规施工造成燃气泄漏，目前救援进展如何?  
大学只有 985 和非 985 两种，这种说法有道理吗?  
6 月 21 日消息特斯拉发函向车主追讨补贴，因两年行驶不到两万公里，其中都有哪些值得关注信息？  
唐山打人案出警时间公布，如何看待「接警后 28 分钟」警察赶到现场？  
三忍中最弱的是不是自来也？  
孕妇必须要吃DHA吗？  
2022 LPL 夏季赛 RNG 2:1 WBG，如何评价这场比赛？  
东方甄选被投诉桃子霉烂长毛 ，新东方回应「已及时退款」，爆红后的东方甄选应注意哪些？  
如何看待卡塔尔世界杯再次调整「台湾」表述，将其改为「中华台北」？  
天籁的车设是不是已经毁了？  
郭芙和郭襄同为黄蓉的女儿，为什么黄蓉偏爱郭芙忽略郭襄？  
托卡耶夫当着普京的面表示不承认，顿涅茨克和卢甘斯克的独立​，说明了什么现状？  
为什么 65 年过去了，翻拍 N 个版本的电影《十二怒汉》，还是原版评价最好？  
如何看待钟薛糕原价 68 元雪糕被炒至 200 元？平价雪糕为什么越来越少？  
为什么欧美游戏不喜欢带中国元素？  
广东两所 985 高校中山大学、华南理工大学正「共享」同一位校长，有哪些值得关注的信息？  
《原神》私服的盛行会加速《原神》的死亡吗？  
《梦华录》的口碑，为什么逐渐变差了？  
有哪些冷门但好玩的海边城市/海岛？  
是什么让你下定决心减肥并坚持的？  
成为一名 UI 设计师需要掌握哪些技能？并且如何明确方向少走弯路？  
你拍过哪些特别的毕业照？背后有什么故事？  
如何评价各大媒体对于骁龙 8+ 工程机的测试结果，有什么值得注意的细节？  
16 岁男孩疑被 2 名女生误导下河救人溺亡，事件后续进展如何？  
如何看待美国重新整编北极作战部队？北极有何战略地位？  
怎么理解「招商局集团正式转为国有资本投资公司」？会有哪些影响？  
如何客观评价泽连斯基的总统工作及俄乌冲突时的表现?  
理想 L9 将于 6 月 21 日正式发布，此款车型都有哪些亮点？  
《梦华录》中陈廉的真实身份可能是什么？  
高考考砸了是专升本还是复读？  
高技术行业的创始人，一定都是技术大牛吗？  
《这个杀手不太冷》为什么要安排里昂死的结局？  
羽毛球掌握什么原理后让你球技大涨?  
什么样的恋爱不长久？  
请推荐几款 2015 年后的战棋类电脑单机游戏，太旧太老的不要？  
2022 高考数学，当你在考场发现你好多不会做的时候，你心中在想什么？出考场后同学们举止如何？  
在电影《甜蜜蜜》里，李翘看到了豹哥的尸体为什么先笑后哭？她在笑些什么？  
普通人能成为炒股高手吗？  
