北京永定河救人遇难者妻子发声称「我曾阻拦，他还是选择去救人」，你有什么想说的？  
6 月 21 日《三体》电视剧发布尘埃版预告，从预告效果看，值得期待吗？  
为什么有些人说中国网文领先日本轻小说十年？  
尼泊尔因国内舆论强烈反对，决定不与美国推进军事合作，这对中国有哪些意义？  
6 月 21 日 19 时广东启动防汛 Ⅰ 级应急响应，目前当地情况如何？普通人该如何做好防汛准备？  
「阿里女员工案」张某强制猥亵案一审宣判，被判一年半，具体情况如何？有哪些情况值得关注？  
唐山打人案出警时间公布，如何看待「接警后 28 分钟」警察赶到现场？  
中国汽车出口量猛增，前五月出口量已破百万，5 月达 23 万台，哪些车型受欢迎，谁买走中国制造的汽车？  
俄军用巡航导弹打击乌军指挥所，超过 50 名军官死亡，目前俄乌局势如何？  
《五十公里桃花坞》宋丹丹的行为让人窒息，为什么感觉和她在一起好有压迫感？  
为什么在俄乌问题上开始很高调的日本、韩国最近不敢吭声了？是不是被俄罗斯吓唬住了？  
《爱情公寓》导演韦正否认新剧《破事精英》抄袭，事情真相是什么？《破事精英》抄袭了吗？  
北京年薪40w互联网和老家10w的公务员怎么选？  
阿富汗东部发生 5.9 级地震，已造成至少 940 人死亡，当地情况如何？  
6 月 21 日天津宝坻发生燃气爆燃事故致 23 人受伤，系违规施工造成燃气泄漏，目前救援进展如何?  
为什么有人买得起苹果 13，却用山寨 AirPods？  
告诉男朋友我《原神》4 发就出了刻晴，男朋友说看不惯别人秀吵架了，谁的问题?  
得克萨斯州提议就脱离美国举行全民公投，背后有哪些深层次原因？反映了美国社会的哪些问题？  
广东惠州一夜宵店老板见女子被打上前制止被围殴，街道办称：「将为其申报见义勇为奖」，哪些信息值得关注？  
合肥 6 月 22 日起暂停常态化核酸检测，这释放了什么信号？  
我结婚买钻戒的时候被同事说是智商税，现在她结婚买了个钻戒，怎么反击？  
农行回应储户取款被限额 1000 元「长期不用的卡可能被限额」，该措施是否合理？哪些信息值得关注？  
唐山市公安局路北分局局长马爱军等人接受审查调查，有哪些值得关注的信息？  
为什么感觉用柴火烧出的饭菜比煤气灶烧得更香？如何在城市里体验烧柴火饭的快乐？  
为什么英雄联盟最近新出的英雄没有外号了？  
把空气中的氮气都换成氢气，人类还能正常呼吸吗？  
人为什么喜欢看比自己弱的人成功？  
上海当事阿婆因无离线码买不了 2 块钱生日面引热议，其后邻居帮买了面条，该事件说明了什么？  
「阿里女员工案」一审判处张某有期徒刑一年半，其妻子称「将上诉」，从法律角度解读，二审改判的可能性大吗？  
如何看待男生穿汉服戴进士帽参加毕业仪式？传统服饰出现在毕业仪式上说明了什么？  
浙江嘉兴年轻父母争吵后，母亲将孩子扔到河中，事件后续进展如何？母亲是否需承担法律责任？  
俞敏洪称带货主播需要文化培训，未来可能会开新东方电商学院，会亲自去上课，你怎么看？  
6 月 22 日中国台湾新增本土新冠确诊病例 52213 例，死亡 171 例，目前当地疫情防控如何？  
《原神》中久岐忍的人设有哪些讨喜的地方？  
江苏南京一女子乘地铁手机声音外放被开「罚单」，如何评价这项举措？对抑制地铁不文明行为是否有效？  
大学毕业去什么样的公司工作不后悔？  
水利部称「珠江流域西江、北江持续上涨，北江可能发生特大洪水」，目前抗洪情况如何？  
4K 多的电脑真的很贵吗？有什么性价比高的电脑推荐吗？  
《一人之下》老天师为什么这么强？  
广东英德洪水浸城，当地水位将超警戒水位 10 米以上，目前当地情况如何？防汛工作应怎样进展？  
《社交网络》是一部优秀的传记片吗，为什么？好在哪里？  
孕妇在怀孕初期一般有什么症状表现？  
从《士兵突击》中，你汲取了哪些有意义的精神营养？  
《经济学原理》（曼昆）《资本论》《国富论》三本书建议按何种顺序阅读？  
有哪些大件家电，等装修入住后再考虑买就晚了？  
新中式风格装修都有哪些特点？  
孕期饮食有哪些禁忌？需要注意什么？  
怎样降维打击高中语文（不是应试技巧）?  
暑假白天家里没人可以在家备考考研吗？  
马上法考考试了，书还没看完，还来得及吗？  
