北京永定河救人遇难者妻子发声称「我曾阻拦，他还是选择去救人」，你有什么想说的？  
郑州发布关于部分村镇银行储户被赋红码问题调查问责情况的通报，有哪些信息值得关注？  
6 月 21 日《三体》电视剧发布尘埃版预告，从预告效果看，值得期待吗？  
中国汽车出口量猛增，前五月出口量已破百万，5 月达 23 万台，哪些车型受欢迎，谁买走中国制造的汽车？  
俄军用巡航导弹打击乌军指挥所，超过 50 名军官死亡，目前俄乌局势如何？  
知乎推荐度从 86% 降至 78%，是《梦华录》变了吗？  
北京年薪40w互联网和老家10w的公务员怎么选？  
《五十公里桃花坞》宋丹丹的行为让人窒息，为什么感觉和她在一起好有压迫感？  
广东惠州一夜宵店老板见女子被打上前制止被围殴，街道办称：「将为其申报见义勇为奖」，哪些信息值得关注？  
得克萨斯州提议就脱离美国举行全民公投，背后有哪些深层次原因？反映了美国社会的哪些问题？  
为什么在俄乌问题上开始很高调的日本、韩国最近不敢吭声了？是不是被俄罗斯吓唬住了？  
我结婚买钻戒的时候被同事说是智商税，现在她结婚买了个钻戒，怎么反击？  
广东英德洪水浸城，当地水位将超警戒水位 10 米以上，目前当地情况如何？防汛工作应怎样进展？  
阿富汗东部发生 5.9 级地震，已造成至少 940 人死亡，当地情况如何？  
高考成绩公布前你在干什么，心情怎么样？  
合肥 6 月 22 日起暂停常态化核酸检测，这释放了什么信号？  
6 月 21 日天津宝坻发生燃气爆燃事故致 23 人受伤，系违规施工造成燃气泄漏，目前救援进展如何?  
唐山市公安局路北分局局长马爱军等人接受审查调查，有哪些值得关注的信息？  
农行回应储户取款被限额 1000 元「长期不用的卡可能被限额」，该措施是否合理？哪些信息值得关注？  
为什么感觉用柴火烧出的饭菜比煤气灶烧得更香？如何在城市里体验烧柴火饭的快乐？  
如何看待两女子误导 16 岁男孩下水救人实际是救狗，男孩不识水性溺亡后两女子消失？  
6 月 21 日 19 时广东启动防汛 Ⅰ 级应急响应，目前当地情况如何？普通人该如何做好防汛准备？  
把空气中的氮气都换成氢气，人类还能正常呼吸吗？  
为什么英雄联盟最近新出的英雄没有外号了？  
浙江嘉兴年轻父母争吵后，母亲将孩子扔到河中，事件后续进展如何？母亲是否需承担法律责任？  
美国车那么便宜，为什么不是满街豪车？  
客观地说，《奇异博士 2：疯狂多元宇宙》拍得怎么样？  
如何看待美国在中印同样购买俄罗斯石油上，表现出截然不同的态度？  
如何看待男生穿汉服戴进士帽参加毕业仪式？传统服饰出现在毕业仪式上说明了什么？  
国家药监局拟禁止第三方平台直接参与药品网售，此举将产生哪些影响？  
如何看待立陶宛禁止俄罗斯向加里宁格勒州过境运输货物？  
NBA 21-22 赛季落下帷幕，哪支球队的表现让人失望？哪支球队的表现值得肯定？  
不结婚，不生育，年迈以后一个人生活会怎样？  
有什么本地人贼爱吃，外地人初次看到却下不去嘴的食物？  
有哪些大件家电，等装修入住后再考虑买就晚了？  
暑假白天家里没人可以在家备考考研吗？  
水利部称「珠江流域西江、北江持续上涨，北江可能发生特大洪水」，目前抗洪情况如何？  
当善良的人不被善待，还有必要一直善良下去吗？  
现在的荣耀为什么还有这么高销量？手机市场销量的真实情况如何？  
韩国发现首例猴痘疑似病例，我国该如何做好防范措施？还有哪些值得关注的信息？  
数字化这几年间，企业对营销效果的度量发生了哪些变化？  
你在人生的哪个阶段最拼？  
你是怎么熬过高考分数出来前的焦虑？高考志愿填报是家长的事还是孩子的事？孩子不配合家长该不该放手？  
高中的好朋友会越走越远吗？  
努力是不是这个世界的通解?  
毕业初入职场，做人和做事，哪个更重要？  
复读和大专应该怎么选择?  
准大一新生，第一次买手机需要注意些什么？  
怀孕期间孕妇有哪些需要注意的事项？  
史实三国人物若是泉下有知，知道了自己的演义形象，会是什么反应？  
