北京冬奥会花滑亚军特鲁索娃称「我恨这运动，就我没金牌」，对于顶级运动员来说夺冠和挑战自我哪个更重要？  
如何看待星巴克一个员工毁掉一个品牌？  
如何看待韩国教授发文警告称，「过度的反华情绪很危险，借开幕式服装制造争议才是病态心理」？  
大众拟收购华为自动驾驶部门，价值数十亿欧元，此事将对双方产生哪些影响？  
北京冬奥会谷爱凌斩获 2 金 1 银，如何评价她在本届赛事中的总体表现？  
2021 年多地离婚登记减少三成以上，从数据表现来看，「离婚冷静期」的前瞻性体现在哪？  
为什么汉语中的「说服」一直读作 shuō 服，却有很多人念 shuì 服？  
26 岁建筑设计师在出租屋内死亡，公司称「去世前不存在加班现象」，真实情况如何？  
为什么我给男朋友买了个苹果 13 当生日礼物，他却很生气要跟我分手？  
如何看待苏州安排医护人员住 W 酒店？  
网曝刘学州去世前曾称「如果我出事一定是有人杀害」，警方回应会调查，还有哪些信息可以关注？  
腾讯微信试行「1065」工作制，晚 18 点强制下班，这种工作制度能够维持下去吗？工作做不完怎么办？  
为什么中国人很少戴机械式手表?  
中国邮政入局咖啡市场，全国第一家邮局咖啡店正式营业，如何看待这一举措？你会去打卡吗？  
工资明明已经开到 5k，运维为什么那么难招？主要是维修电脑和打印机，还有网络考勤机？  
为什么腾讯的游戏做的那么差全球营收第一？  
如何评价 2022 美赛 E 题？  
如何看待山东菏泽首套房首付比例降至 20%？会对市场产生哪些影响？  
高中我班一个男生看起来没压力，从来不补课只是听课挺认真，每次考试就能轻松全班第一，他是怎么做到的啊？  
本科三本，研究生复旦在读，能进中金一类投行么，会歧视第一学历么？  
2022 LPL 春季赛 WBG 2:0 击败 UP 已达六连胜，如何评价这场比赛？  
为什么感觉最近两年的 Jackeylove 菜了很多？  
为什么学校大多仿效衡水中学而不是成都七中？  
「东数西算」工程全面启动，该工程会带来哪些积极影响？还有什么信息值得关注？  
詹姆斯已经拿了四个总冠军，为什么 NBA 不承认詹姆斯的王朝呢？  
如何看待韩国衣恋集团以次充好被罚，标价 1500 的羽绒服成本只有 75，为什么会有如此高的溢价？  
你最不敢听的歌是什么？  
如何评价电影《陈翔六点半之拳王妈妈》？  
有哪些欧美人喜欢去的而中国人不喜欢去的地方吗？  
《红楼梦》中司棋想吃鸡蛋羹，厨子就是不给做，咋办？难道大观园里只有宝二爷的丫鬟才体面些？  
高中读书生活很累，感觉自己追不上原来闪闪发光的自己了。我还要不要继续努力？读书的意义到底是什么？  
有没有听起来大气磅礴的诗词？  
三个人的友谊我是被冷落的那个，所以我该退出吗?  
真的有必要每天都涂防晒霜吗？  
就喜欢一个人很久，也在一起很久，但父母坚决反对，强硬的要求分手要咋办？  
电视盒子哪个比较好？  
有什么好的校园小说推荐吗？  
初中友谊和成绩哪个更重要？  
高二选地理还是生物？  
孩子在学校被同学抽耳光，老师要求孩子不告诉家长，家长知道了怎么办?  
说说最想给考研人的一些建议？  
我已经很努力了，但上司却天天叫我提升自己能力，数落我拖后腿了，我该怎么办?  
年轻人该如何面对职场上的失败？  
请问大家都是怎么找工作的？  
美国队长穿越到金庸宇宙会混得怎么样？  
敏感肌皮肤屏障受损如何修复，可以推荐一些相关护肤产品吗？  
考研英语真题现在就要做吗？考研真相和黄皮书做哪一个？  
能否分享一些你摘抄过的好句子？  
经常长痘痘，皮肤敏感泛红有血丝怎么修复? 用什么护肤品比较好?  
如何看待甘肃一医生当众辱骂患者「滚出去」，医院回应停职调查？有哪些信息值得关注？  
