怎么看待浙江大学医学教授沈岳良说吃五花肉不长胖，只有吃米饭才长胖?  
男子用瓜子袋屏蔽 ETC 3 个月逃费 22 次逾 4 万，他可能承担哪些责任？ETC 的原理是什么？  
江南布衣童装现「欢迎来到地狱」邪典图案，这样的童装到底是怎么设计出来的？涉事企业应该如何处理？  
如何看待武汉一公司领导称「80 后该退出 IT 行业」，并将底薪 4500 业绩过百万的员工开除？  
林俊杰因被用于 AI 换脸向 B 站及 up 主索赔 27.5 万，法院会支持吗？有何法律依据？  
如何评价 9 月 23 日华为发布的 nova9 系列？  
突然停更两个月，李子柒和她的公司遇到了什么事？  
9 月 23 日，西安 - 上海虹桥高铁上 1 名乘客核酸阳性，具体情况如何？  
有没有给男人画大饼的文案？  
如何评价美国总统拜登和法国总统马克龙通话后，被召回的法国大使下周将返美？  
如何看待被「双开」的江苏省政法委原书记王立科曾想让《人民的名义》停播？  
未来 2 年，谁最有可能成为 10 倍牛股？  
如何看待 csgo 更新后沙二中路无法中门对狙?  
如何看待调查数据显示「近 6 成消费者吃不完月饼」？中秋节之后，月饼都去哪儿了？  
摩托车司机避让闯红灯老人摔倒身亡，交警表示驾驶员负主责，行人负次责，为何会这样认定？如何避免此类事故？  
一个女生长相普通，但是很会穿搭，能加分吗？  
曹操出行因绘制不完整中国地图被罚 20 万，会给企业带来哪些警示？  
因「领导不同意」，67 岁老太 12 年无法办理退休，如何从法律角度解读此事？  
教育版 iPad 为何如此便宜？  
如何看待贵州一学校称「出于安全」禁带月饼，没收后堆满一地？这样做合理吗？怎么有效解决校园食品安全问题？  
教育部称 97.5% 的家长对新学期减负满意，双减工作具体成效如何？  
如何看待中国「将不再新建境外煤电」，对目前国内的各大能源企业会有何影响？  
如何看待重庆一女子因喝多了水，开会跑两趟厕所而被领导公开批评「总有人开会的时候喜欢上厕所」？  
2021 中国综合医院手术量排行榜公布，如何看待该排名？还有哪些信息值得关注？  
女子连续加班 3 天，为省时拿月饼当晚餐致半夜吐血，公司需要担责吗？有什么健康又便利的加班餐？  
为什么厨师炒的饭都是一粒一粒的，而我炒出来的就是黏糊糊的一坨？  
如果在上海，给你一个月 2 万工资，你月底还能剩多少？  
什么工作比较舒服又比较有趣，适合抗压能力弱，交往能力弱，处事能力弱的人做?  
如何看待重庆公务员辞去工作到非洲保护狮子？你有过为了梦想放弃一切的经历吗？  
十一期间北京环球影城人均消费或超 3000 元，你打算去玩吗？预算控制在多少比较合适？  
为什么婴儿明明很困却拼命反抗哄睡？  
游戏《原神》里，雷电将军为什么把剑插在胸里？  
微波炉和家用电烤箱的使用区别有哪些？  
送女友哪些礼物绝不会出错？  
马克龙应邀同拜登通电话后，法国驻美大使下周将返回华盛顿，如何评价此事？「潜艇争端」还将如何发展？  
胖会使自己自卑吗？  
有一个体育生男票是什么样的体验？  
有哪些适合男孩子的微信头像？  
如何向面试官提出优质问题？  
为什么小个子女生不好穿搭？  
关系很好的闺蜜，上了高中以后很久没有见了关系会变得不好吗？  
网传「交警直播查酒驾直接放行公安局人员」，山东滨州官方通报称「确实执法不严」，还有哪些信息值得关注？  
广东一村公告落实生育补贴「每生 1 个小孩资助 9 万元」，如何看待这一举措，会带来哪些实际的影响？  
有哪些像鸿星尔克、汇源这样的良心国货品牌的商品，值得「野性消费」一把？  
游戏《明日方舟》的中文配音是否拉跨？  
秋天怎么布置家，能让人回到家就有温暖的感觉？  
如何评价微软于 9 月 22 日正式发布的 Surface Pro 8 笔记本电脑？  
有没有女主表面茶里茶气，背地里是个沙雕还有点腹黑的小说？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第七期 (上)？  
有哪些男士面膜值得推荐？  
