我国科学家突破二氧化碳人工合成淀粉技术，这一突破对当下及未来会产生哪些影响？  
怎么看待浙江大学医学教授沈岳良说吃五花肉不长胖，只有吃米饭才长胖?  
男子用瓜子袋屏蔽 ETC 3 个月逃费 22 次逾 4 万，他可能承担哪些责任？ETC 的原理是什么？  
林俊杰因被用于 AI 换脸向 B 站及 up 主索赔 27.5 万，法院会支持吗？有何法律依据？  
突然停更两个月，李子柒和她的公司遇到了什么事？  
9 月 23 日黑龙江新增本土确诊病例 15 例，均在哈尔滨巴彦县，目前当地情况如何？  
9 月 23 日，西安 - 上海虹桥高铁上 1 名乘客核酸阳性，具体情况如何？  
为什么西瓜挖着吃能吃一大个，但是切块吃吃两块就不想吃了？  
中美对抗，为何对全世界都是灾难？  
大学最后一年，如何高效备战秋招？  
如何看待被「双开」的江苏省政法委原书记王立科曾想让《人民的名义》停播？  
如何看待米哈游与腾讯达成合作，游戏《原神》正式上架应用宝？  
如何看待华为即将全新发布操作系统 openEuler 欧拉，和鸿蒙 OS 有何区别？  
2022 年考研预报名正式开启，研招网崩溃，你报上名了吗？报考有哪些需要注意的细节？  
为什么音乐节目里的歌越来越难听了？  
如何评价美国总统拜登和法国总统马克龙通话后，被召回的法国大使下周将返美？  
江南布衣童装现「欢迎来到地狱」邪典图案，这样的童装到底是怎么设计出来的？涉事企业应该如何处理？  
如何看待 csgo 更新后沙二中路无法中门对狙?  
如何看待调查数据显示「近 6 成消费者吃不完月饼」？中秋节之后，月饼都去哪儿了？  
如何评价 9 月 23 日华为发布的 nova9 系列？  
教育部称 97.5% 的家长对新学期减负满意，双减工作具体成效如何？  
如何评价赵露思、徐开骋主演的爱情剧《国子监来了个女弟子》？  
媒体称「剧本杀入行门槛低、剧本质量良莠不齐」，你认为社交新宠剧本杀能走多远？  
电动汽车出新和迭代速度都快赶上手机了，年轻人该如何选好自己的第一台纯电汽车？  
男子冒充外卖员入户多次强奸女主播被公诉，男子要承担哪些法律责任？独居女性该如何保护好自己的安全？  
小白问一下考研报名具体流程是什么？  
山东枣庄一新郎被吊高喷水枪绑树扔鸡蛋，低俗婚闹为何屡禁不止？面对恶俗婚闹该怎么办？  
生了孩子，就一定要给孩子最好的。这个观点是否正确？  
你是怎样让大学生活变得充实的？  
照顾刚出生 1-3 个月的新生儿宝宝，需要注意哪些方面？  
雅思备考大概需要多长时间？  
如何看待应聘月薪 8 万岗位被诱骗美容贷？怎样识别「美丽贷」骗局？遇到此类情况该怎么办？  
父母哪些经历，让你重新相信了爱情？  
孩子身体原因，没办法上幼儿园，以后还可能上不了学，如何在家里自己教孩子？  
小伙科一挂 7 次花万元买假证上路被查处，科一考试究竟难不难？  
你是愿意在实验班垫底，还是在普通班当尖子？  
《知否》如果明兰嫁给梁晗会怎样？  
国庆期间有什么景点非常适合秋天去呢？  
如何看待「会哭的孩子有糖吃」？  
中科院基于大数据建模分析的研究表明，美国疫情较大概率始于 2019 年 9 月，将对疫情溯源有何影响？  
曹操出行因绘制不完整中国地图被罚 20 万，会给企业带来哪些警示？  
因「领导不同意」，67 岁老太 12 年无法办理退休，如何从法律角度解读此事？  
生活中的哪一刻让你意识到想拥有一个「属于自己的家」？  
教育版 iPad 为何如此便宜？  
《斗破苍穹》中陀舍古帝玉那么重要，为什么魂族不在萧炎成长起来之前派斗圣杀人抢玉？  
如何看待华为 nova9 搭载的花瓣剪辑？ AI 能给视频剪辑带来哪些帮助？  
如何看待贵州一学校称「出于安全」禁带月饼，没收后堆满一地？这样做合理吗？怎么有效解决校园食品安全问题？  
如何看待重庆一女子因喝多了水，开会跑两趟厕所而被领导公开批评「总有人开会的时候喜欢上厕所」？  
如何看待武汉一公司领导称「80 后该退出 IT 行业」，并将底薪 4500 业绩过百万的员工开除？  
有什么可以提升幸福感的家居好物推荐一下？  
