我国科学家突破二氧化碳人工合成淀粉技术，这一突破对当下及未来会产生哪些影响？  
如何看待被「双开」的江苏省政法委原书记王立科曾想让《人民的名义》停播？  
为什么西瓜挖着吃能吃一大个，但是切块吃吃两块就不想吃了？  
男子冒充外卖员入户多次强奸女主播被公诉，男子要承担哪些法律责任？独居女性该如何保护好自己的安全？  
如何看待复旦大学开除三位校外嫖娼的男生，并张榜公告，校方回应「处罚公示仅在校内，未刊发网络」？  
如何评价欧盟再次拟立法强制所有手机统一接口为 USB-C？对 iPhone 有什么影响？  
山东枣庄一新郎被吊高喷水枪绑树扔鸡蛋，低俗婚闹为何屡禁不止？面对恶俗婚闹该怎么办？  
如何看待华为即将全新发布操作系统 openEuler 欧拉，和鸿蒙 OS 有何区别？  
梭子蟹为什么没有大闸蟹卖的火？  
9 月 24 日 iPhone 13 系列正式发售，第一批机器上手体验如何？  
林俊杰因被用于 AI 换脸向 B 站及 up 主索赔 27.5 万，法院会支持吗？有何法律依据？  
如何看待米哈游与腾讯达成合作，游戏《原神》正式上架应用宝？  
如何看待广场舞老人铁锤砸锁霸占足球场？广场舞文化带来了哪些问题？应如何妥善解决？  
外交部发布美国干预香港事务、支持反中乱港势力事实清单，有哪些信息值得关注？  
中美对抗，为何对全世界都是灾难？  
如何评价赵露思、徐开骋主演的爱情剧《国子监来了个女弟子》？  
《暗黑破坏神 2 重制版》9 月 24 日上线，游戏体验如何？  
为什么女生喜欢上衣很长的下半身「失踪」穿搭？  
国产动画《一人之下》第四季开播，你感觉如何？  
响应「清朗」专项行动要求，豆瓣鹅组被停用整改两个月，目前主要存在哪些问题？  
湖北工业大学通报新生高坠身亡事件，称「该学生（男性）系高坠身亡，排除他杀」，还有哪些信息值得关注？  
小米发布 Civi 新品，体现了小米怎样的一个战略布局？  
2022 年考研预报名正式开启，研招网崩溃，你报上名了吗？报考有哪些需要注意的细节？  
《斗破苍穹》中陀舍古帝玉那么重要，为什么魂族不在萧炎成长起来之前派斗圣杀人抢玉？  
如何看待清华大学将压缩文科博士生规模，提高培养质量？这对我国文科教育发展可能产生哪些影响？  
小伙科一挂 7 次花万元买假证上路被查处，科一考试究竟难不难？  
突然停更两个月，李子柒和她的公司遇到了什么事？  
苹果 iPhone 13 和新款 iPad 今天线下门店发售，你入手了吗？体验感如何？  
你见过或听到过哪些「改变世界」的人和故事？  
如何评价贾樟柯新电影《一直游到海水变蓝》？  
什么样的父母养出了自卑的孩子？  
高频率的聊天会产生恋爱的错觉吗？  
为什么反派人猜不到布鲁斯是蝙蝠侠?  
女性独居的过程中，有哪些自我保护的方法？  
国乒多位世界冠军全运会被淘汰，樊振东等人无缘男双金牌，许昕单打出局，全运会乒乓球拿冠军为什么这么难？  
为什么有那么多不接地气的影视作品？是编剧能力有限还是别的原因？  
男子用瓜子袋屏蔽 ETC 3 个月逃费 22 次逾 4 万，他可能承担哪些责任？ETC 的原理是什么？  
有哪些「后悔没早买」的小家电？  
突然变得超级有钱是什么感觉?  
《神奇动物 3》 公布片名为《神奇动物：邓布利多之谜》提档至 2022 年 4 月，你期待吗？  
为什么哈利波特对战伏地魔前不能喝一瓶福灵剂呢？  
外交部回应台湾申请加入 CPTPP「坚决反对台湾地区加入任何官方性质的协议和组织」，释放了哪些信号？  
有什么事情坚持下来，人会变美？  
如果感觉不到快乐，生活还有意义吗？  
养宠物的家庭装修时该注意什么？  
2021 年计算机保研，人大信息学院专硕、南大软院专硕、浙大软院专硕，从就业角度应该如何选择？  
穿衣风格会影响人的性格吗？是什么原理？  
你健身后，有什么健身前不知道的感悟？  
游戏《原神》的角色「珊瑚宫心海」真的有那么不堪吗？  
媒体称「剧本杀入行门槛低、剧本质量良莠不齐」，你认为社交新宠剧本杀能走多远？  
