我国科学家突破二氧化碳人工合成淀粉技术，这一突破对当下及未来会产生哪些影响？  
为什么西瓜挖着吃能吃一大个，但是切块吃吃两块就不想吃了？  
9 月 24 日《迪迦奥特曼》《从零开始的异世界生活》《成神之日》等作品从全网下架，发生了什么？  
男子冒充外卖员入户多次强奸女主播被公诉，男子要承担哪些法律责任？独居女性该如何保护好自己的安全？  
如何看待复旦大学开除三位校外嫖娼的男生，并张榜公告，校方回应「处罚公示仅在校内，未刊发网络」？  
如何评价欧盟再次拟立法强制所有手机统一接口为 USB-C？对 iPhone 有什么影响？  
山东枣庄一新郎被吊高喷水枪绑树扔鸡蛋，低俗婚闹为何屡禁不止？面对恶俗婚闹该怎么办？  
国乒多位世界冠军全运会被淘汰，樊振东等人无缘男双金牌，许昕单打出局，全运会乒乓球拿冠军为什么这么难？  
如何看待广场舞老人铁锤砸锁霸占足球场？广场舞文化带来了哪些问题？应如何妥善解决？  
9 月 24 日 iPhone 13 系列正式发售，第一批机器上手体验如何？  
外交部发布美国干预香港事务、支持反中乱港势力事实清单，有哪些信息值得关注？  
梭子蟹为什么没有大闸蟹卖的火？  
如何看待清华大学将压缩文科博士生规模，提高培养质量？这对我国文科教育发展可能产生哪些影响？  
如何评价导演张小策的新视频作品《请把我埋在，这时光里...》？  
如何看待华为即将全新发布操作系统 openEuler 欧拉，和鸿蒙 OS 有何区别？  
为什么女生喜欢上衣很长的下半身「失踪」穿搭？  
国产动画《一人之下》第四季开播，你感觉如何？  
21 岁男生沉迷「剧本杀」成瘾，心理出现问题，如何引导青少年正确对待游戏和现实？  
响应「清朗」专项行动要求，豆瓣鹅组被停用整改两个月，目前主要存在哪些问题？  
什么样的父母养出了自卑的孩子？  
湖北工业大学通报新生高坠身亡事件，称「该学生（男性）系高坠身亡，排除他杀」，还有哪些信息值得关注？  
小米发布 Civi 新品，体现了小米怎样的一个战略布局？  
中美对抗，为何对全世界都是灾难？  
如何看待近年来中小学教师队伍中男性教师比例呈现逐年下降的趋势？男教师比例持续走低的原因是什么？  
林正英打的过伽椰子吗?  
《神奇动物 3》 公布片名为《神奇动物：邓布利多之谜》提档至 2022 年 4 月，你期待吗？  
为什么反派人猜不到布鲁斯是蝙蝠侠?  
如何评价《海贼王》漫画第 1026 话？  
你见过或听到过哪些「改变世界」的人和故事？  
如何看待 B 站 up 主 30 分钟被电话诈骗 16 万，个人信息到底是怎么泄露的？该如何反诈？  
文科好的人到底有多可怕？  
如何看待游客穿明朝服饰在日式风情街拍照遭劝离，官方称正在调查？  
如果你是费城 76 人决策层，面对坚决不打球的西蒙斯，该怎么办？  
如何看待 6 名高材生因原公司薪资低，休假少，辞职后盗取原公司数据贩卖？他们需要承担哪些法律责任？  
影视剧中演员在表演「公主抱」时看上去都很轻松，甚至男主可以抱着女主跑，现实中是如何拍摄的？  
《水浒传》中让你印象最深刻的片段是什么？  
有没有甜甜的言情小说？  
《斗破苍穹》中陀舍古帝玉那么重要，为什么魂族不在萧炎成长起来之前派斗圣杀人抢玉？  
突然变得超级有钱是什么感觉?  
如何看待联合国秘书长抨击亚马逊创始人杰夫·贝佐斯等亿万富豪太空兜风，称其显示财富不平等？  
如何评价赵露思、徐开骋主演的爱情剧《国子监来了个女弟子》？  
SUV 为何这么受欢迎？  
S11 全球总决赛 RNG 、 Fnc 、 PSG 所在的 C 组出线形势如何？  
如何评价贾樟柯新电影《一直游到海水变蓝》？  
人类需要多大的空间才没有被拘禁的感觉?  
新手小白如何着手学习化妆？  
如何评价小米诉天极网案胜诉，获赔 200 万元？  
同事表面热情，背后坏心眼儿的传话，我很生气，该怎么处理？  
为什么长传总是踢不高呢？  
什么书适合长期没有读书习惯的人阅读？  
