如何评价 Apple 新发布的 M1 Max 芯片？  
S11 D 组加赛 LNG 0:1 MAD 成为第二支止步小组赛的 LPL 战队，如何评价这场比赛？  
如何评价 2021 年 10 月 19 日 Apple 发布的 M1 Pro 和 M1 Max 芯片？  
媒体称美国前国务卿鲍威尔因新冠肺炎并发症去世，有哪些信息可以关注？  
财政部公开新政策，年终奖将并入当年综合所得一并计算缴纳个人所得税，对个人有哪些影响？  
如何评价苹果于 2021 年 10 月 19 日发布的新款 Macbook Pro?  
如何看待 LGD 队员赵公子回应 TI10 决赛不 Ban 猛犸问题？  
如何看待 S11 八强抽签出现 LPL 内战？  
张恒帮郑爽偷逃税被罚 3227 万元，上海税务部门依法处罚张恒，有哪些值得关注的信息？  
如何评价苹果发布的全新一代 MacBook Pro，搭载刘海屏，有哪些亮点和不足？  
长春警方通报「一男子将妻子、岳母等 4 人杀死后，跳楼坠亡」，具体情况如何？还有哪些信息值得关注？  
索尼（中国）有限公司因违反广告法被罚款 100 万元，给企业带来哪些警示？  
如何评价 2021 年 10 月 19 日 Apple 特别活动，有哪些值得关注的信息？  
如何看待西北大学校友总会号召校友、老师及学生每月捐出一杯奶茶或一杯豆浆的钱，支持母校发展？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
如何看待国考报名人数连续 13 年超百万，有人说「宇宙的尽头是考公」，考公和考研哪个更有发展？  
大妈未购物遭导游骂到浑身抽搐，执法部门已介入调查，导游是否需担责？遇到强制消费要求该怎么处理？  
为什么《脱口秀大会》第四季把冠军给了来自单立人的周奇墨？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》好不好玩？  
程序员如何将久坐的危害降到最低？  
为什么年纪越大就越觉得黄金「香」？  
人类未来如果通过「营养舱」进入虚拟世界生活，那么身体的污垢和粪便是如何排出舱外的呢？  
如何看待调查显示，一个孩子 18 岁前平均养育支出占家庭支出一半以上？  
2021 英雄联盟全球总决赛 LNG 0:1 MAD，如何评价这场比赛？  
结婚之后为什么眼里的光慢慢没了？  
我儿子问「手为什么抓不住水」要如何回答？  
S11 小组赛 D 组出线日 LNG 0:1 不敌 TL，如何评价这场比赛？  
如何看待购买迪士尼乐园达菲家族一玩偶需排队 4 小时，二手价格最高暴涨 8 倍？什么原因导致的？  
裸辞后，空窗期太久，是随便找份工作干着还是等找到满意的为止?  
23 年考研，想早点做准备，有什么推荐的复习资料吗？尤其是考研政治！？  
莆田 2 死 3 伤刑案嫌犯拒捕并畏罪自杀，还有哪些信息值得关注？  
无人驾驶汽车遇到危险，应该「乘客保护优先」还是「行人保护优先」？  
有什么适合在碎片时间阅读的书籍推荐？  
听说在东北招待客人吃饭，饭桌上都会放一盒水果罐头，说是东北地区的特色。这是真的假的呢?  
有没有有趣的文案推荐?  
TI10 决赛中，LGD 的败因是不是轻敌了？  
如何评价国产游戏《仙剑奇侠传七》的剧情？  
考教资我开始慌了，怎么办？  
2021 年有哪些千元机推荐？  
高三学生期盼大学生活正常吗？  
你做过或者吃过哪些奇葩、怪异的菜？  
初中生化妆有错吗？ 你们都是什么时候开始化妆的 ？  
有什么适合秋冬的美貌又百搭的时尚单品？  
生活中，有哪些能让房间布局变得宽敞舒适的好方法？  
考研裸考是怎样一种体验？  
郭美美卖违禁药一审获刑两年六个月，如何从法律角度解读？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
如果抛开品牌，华为做了一部小米 11 ultra，会卖的怎么样？  
TI10 总决赛 PSG.LGD 2:3 不敌 Team Spirit 止步亚军，他们输在哪？  
如何看待中国男高音外国音乐会「救场」实为「即兴助唱」？这样的行为是否符合欣赏音乐会或者歌剧的礼仪？  
