如何评价 Apple 新发布的 M1 Max 芯片？  
如何评价 2021 年 10 月 19 日 Apple 发布的 M1 Pro 和 M1 Max 芯片？  
S11 D 组加赛 LNG 0:1 MAD 成为第二支止步小组赛的 LPL 战队，如何评价这场比赛？  
媒体称美国前国务卿鲍威尔因新冠肺炎并发症去世，有哪些信息可以关注？  
如何评价苹果于 2021 年 10 月 19 日发布的新款 Macbook Pro?  
财政部公开新政策，年终奖将并入当年综合所得一并计算缴纳个人所得税，对个人有哪些影响？  
如何看待 S11 八强抽签出现 LPL 内战？  
如何看待 LGD 队员赵公子回应 TI10 决赛不 Ban 猛犸问题？  
张恒帮郑爽偷逃税被罚 3227 万元，上海税务部门依法处罚张恒，有哪些值得关注的信息？  
如何评价苹果发布的全新一代 MacBook Pro，搭载刘海屏，有哪些亮点和不足？  
长春警方通报「一男子将妻子、岳母等 4 人杀死后，跳楼坠亡」，具体情况如何？还有哪些信息值得关注？  
如何评价 2021 年 10 月 19 日 Apple 特别活动，有哪些值得关注的信息？  
索尼（中国）有限公司因违反广告法被罚款 100 万元，给企业带来哪些警示？  
如何看待西北大学校友总会号召校友、老师及学生每月捐出一杯奶茶或一杯豆浆的钱，支持母校发展？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
如何看待国考报名人数连续 13 年超百万，有人说「宇宙的尽头是考公」，考公和考研哪个更有发展？  
为什么《脱口秀大会》第四季把冠军给了来自单立人的周奇墨？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》好不好玩？  
大妈未购物遭导游骂到浑身抽搐，执法部门已介入调查，导游是否需担责？遇到强制消费要求该怎么处理？  
程序员如何将久坐的危害降到最低？  
为什么年纪越大就越觉得黄金「香」？  
人类未来如果通过「营养舱」进入虚拟世界生活，那么身体的污垢和粪便是如何排出舱外的呢？  
如何看待调查显示，一个孩子 18 岁前平均养育支出占家庭支出一半以上？  
2021 英雄联盟全球总决赛 LNG 0:1 MAD，如何评价这场比赛？  
我儿子问「手为什么抓不住水」要如何回答？  
如何看待购买迪士尼乐园达菲家族一玩偶需排队 4 小时，二手价格最高暴涨 8 倍？什么原因导致的？  
S11 D 组 LNG 1:0 GEN，如何评价这场比赛？  
听说在东北招待客人吃饭，饭桌上都会放一盒水果罐头，说是东北地区的特色。这是真的假的呢?  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
郭美美卖违禁药一审获刑两年六个月，如何从法律角度解读？  
莆田 2 死 3 伤刑案嫌犯拒捕并畏罪自杀，还有哪些信息值得关注？  
裸辞后，空窗期太久，是随便找份工作干着还是等找到满意的为止?  
如何看待中国男高音外国音乐会「救场」实为「即兴助唱」？这样的行为是否符合欣赏音乐会或者歌剧的礼仪？  
出山前诸葛亮没有工作经验，为什么会有那么优秀的实战能力？  
参加 2021 年法考是一种什么样的体验？  
有没有什么甜甜的睡前故事呢？  
大家有没有一段很不愿意回想的经历，一想起来都浑身难受的那种？  
导师喜欢有什么特质的学生？  
如果抛开品牌，华为做了一部小米 11 ultra，会卖的怎么样？  
网传「公交车上三位老人要求小孩让座」，被拒后训斥小孩并动手，如何评价老人的行为？尊老遇上爱幼该怎么办?  
为什么程序员到一定年纪开始关注管理相关的内容，不再在技术上深入下去？  
你有哪些适合发朋友圈的正能量的励志句子?  
学生党在双十一买东西，应该买对的还是买贵的？  
考到清北的究竟是怎样的人？  
TI10 总决赛 PSG.LGD 2:3 不敌 Team Spirit 止步亚军，他们输在哪？  
你认为游戏《哈利波特：魔法觉醒》中最强的卡牌组合是什么？可以分享一下吗？  
减肥对一个人的外貌改变有多大？  
有什么关于医生类的言情小说吗？  
现在已经手机不离身了，还有必要买手表吗？  
有什么适合秋冬的美貌又百搭的时尚单品？  
