如何评价 Apple 新发布的 M1 Max 芯片？  
加赛不敌 MAD，LNG 成为 LPL 第二支无缘小组出线队伍，你有什么想说的？  
八强赛将出现 LPL 内战，如何评价 S11 淘汰赛抽签结果？  
如何评价苹果于 2021 年 10 月 19 日发布的新款 Macbook Pro?  
媒体称美国前国务卿鲍威尔因新冠肺炎并发症去世，有哪些信息可以关注？  
财政部公开新政策，年终奖将并入当年综合所得一并计算缴纳个人所得税，对个人有哪些影响？  
如何看待 LGD 队员赵公子回应 TI10 决赛不 Ban 猛犸问题？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
索尼（中国）有限公司因违反广告法被罚款 100 万元，给企业带来哪些警示？  
10 月 19 日甘肃兰州市城关区通报 6 例阳性病例，行程轨迹公布，两地调整为中风险地区，情况如何？  
长春警方通报「一男子将妻子、岳母等 4 人杀死后，跳楼坠亡」，具体情况如何？还有哪些信息值得关注？  
为什么大家更愿意接受 LGD 在 TI10 是因假赛输掉的？  
张恒帮郑爽偷逃税被罚 3227 万元，上海税务部门依法处罚张恒，有哪些值得关注的信息？  
美国高校强硬大规模劝退中国学生，中国驻纽约总领事馆介入协调，有哪些信息值得关注？  
网传北京丰台一小区现核酸阳性人员，已封闭管理，目前情况如何？  
如何看待西北大学校友总会号召校友、老师及学生每月捐出一杯奶茶或一杯豆浆的钱，支持母校发展？  
如何看待小糯米 sticky 爆料 LGD 教练张宁下注自己的战队？  
我儿子问「手为什么抓不住水」要如何回答？  
LGD 在 TI10 举盾失败会给国内 DOTA2 发展产生哪些影响？  
为什么《脱口秀大会》第四季把冠军给了来自单立人的周奇墨？  
程序员如何将久坐的危害降到最低？  
人类未来如果通过「营养舱」进入虚拟世界生活，那么身体的污垢和粪便是如何排出舱外的呢？  
如何看待调查显示，一个孩子 18 岁前平均养育支出占家庭支出一半以上？  
如何评价李政宰主演的 Netflix 剧集《鱿鱼游戏》？  
为什么年纪越大就越觉得黄金「香」？  
断舍离后鞋柜是怎样的，都扔了哪些鞋子？  
某 A 股券商分析师在研报中以「风水算命、阴阳五行」研究股市，如何评价这一现象？反映了哪些问题？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》好不好玩？  
如何看待国考报名人数连续 13 年超百万，有人说「宇宙的尽头是考公」，考公和考研哪个更有发展？  
大妈未购物遭导游骂到浑身抽搐，执法部门已介入调查，导游是否需担责？遇到强制消费要求该怎么处理？  
莆田 2 死 3 伤刑案嫌犯拒捕并畏罪自杀，还有哪些信息值得关注？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
S11 小组赛 D 组出线日 LNG 0:1 MAD，这场比赛输在哪？  
如何看待购买迪士尼乐园达菲家族一玩偶需排队 4 小时，二手价格最高暴涨 8 倍？什么原因导致的？  
听说在东北招待客人吃饭，饭桌上都会放一盒水果罐头，说是东北地区的特色。这是真的假的呢?  
裸辞后，空窗期太久，是随便找份工作干着还是等找到满意的为止?  
如何看待索尼中国此前 7 月 7 日发布会预热海报违反广告法，被罚 100 万元？  
出山前诸葛亮没有工作经验，为什么会有那么优秀的实战能力？  
如何看待中国男高音外国音乐会「救场」实为「即兴助唱」？这样的行为是否符合欣赏音乐会或者歌剧的礼仪？  
两孩子玩游戏充值花掉父亲 22 万死亡赔偿金，系用奶奶信息绑定游戏并人脸识别，反映了哪些问题？  
花生油，大豆油，葵花籽油，调和油等超市卖的油，哪种对人体比较健康？  
网传「公交车上三位老人要求小孩让座」，被拒后训斥小孩并动手，如何评价老人的行为？尊老遇上爱幼该怎么办?  
郭美美卖违禁药一审获刑两年六个月，如何从法律角度解读？  
如果抛开品牌，华为做了一部小米 11 ultra，会卖的怎么样？  
现在已经手机不离身了，还有必要买手表吗？  
如何看待 FPX 输了后 ShowMaker 亮表情嘲讽？  
TI10 决赛中，LGD 的败因是不是轻敌了？  
你做过或者吃过哪些奇葩、怪异的菜？  
相比较 iPhone 13 有必要多花 2000 元买 iPhone 13 Pro 吗?  
减肥对一个人的外貌改变有多大？  
