如何评价 Apple 新发布的 M1 Max 芯片？  
八强赛将出现 LPL 内战，如何评价 S11 淘汰赛抽签结果？  
加赛不敌 MAD，LNG 成为 LPL 第二支无缘小组出线队伍，你有什么想说的？  
媒体称美国前国务卿鲍威尔因新冠肺炎并发症去世，有哪些信息可以关注？  
财政部公开新政策，年终奖将并入当年综合所得一并计算缴纳个人所得税，对个人有哪些影响？  
如何评价苹果于 2021 年 10 月 19 日发布的新款 Macbook Pro?  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
为什么大家更愿意接受 LGD 在 TI10 是因假赛输掉的？  
如何看待 LGD 队员赵公子回应 TI10 决赛不 Ban 猛犸问题？  
刚发售的《仙剑奇侠传 7》中，有哪些 99% 的玩家都不知道的终极细节？  
长春警方通报「一男子将妻子、岳母等 4 人杀死后，跳楼坠亡」，具体情况如何？还有哪些信息值得关注？  
10 月 19 日甘肃兰州市城关区通报 6 例阳性病例，行程轨迹公布，两地调整为中风险地区，情况如何？  
美国高校强硬大规模劝退中国学生，中国驻纽约总领事馆介入协调，有哪些信息值得关注？  
网传北京丰台一小区现核酸阳性人员，已封闭管理，目前情况如何？  
如何看待小糯米 sticky 爆料 LGD 教练张宁下注自己的战队？  
张恒帮郑爽偷逃税被罚 3227 万元，上海税务部门依法处罚张恒，有哪些值得关注的信息？  
如何看待西北大学校友总会号召校友、老师及学生每月捐出一杯奶茶或一杯豆浆的钱，支持母校发展？  
我儿子问「手为什么抓不住水」要如何回答？  
LGD 在 TI10 举盾失败会给国内 DOTA2 发展产生哪些影响？  
如何评价李政宰主演的 Netflix 剧集《鱿鱼游戏》？  
吉林监狱一罪犯收工时强行逃脱，官方发布协查通告征集线索，目前情况如何？  
「无效叠穿」和「有效叠穿」的区别是什么？  
为什么《脱口秀大会》第四季把冠军给了来自单立人的周奇墨？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过日本津轻海峡，有哪些信息值得关注？  
人类未来如果通过「营养舱」进入虚拟世界生活，那么身体的污垢和粪便是如何排出舱外的呢？  
如何看待调查显示，一个孩子 18 岁前平均养育支出占家庭支出一半以上？  
如何看待英特尔 CEO 称「不怪苹果抛弃我们，得靠更强的芯片赢回它」？  
两孩子玩游戏充值花掉父亲 22 万死亡赔偿金，系用奶奶信息绑定游戏并人脸识别，反映了哪些问题？  
2021 尤伯杯决赛中国 3:1 逆转日本时隔 5 年重夺冠军，15 冠全球最强，如何评价这场比赛？  
孩子会感激牺牲型父母吗？  
莆田 2 死 3 伤刑案嫌犯拒捕并畏罪自杀，还有哪些信息值得关注？  
某 A 股券商分析师在研报中以「风水算命、阴阳五行」研究股市，如何评价这一现象？反映了哪些问题？  
为什么年纪越大就越觉得黄金「香」？  
断舍离后鞋柜是怎样的，都扔了哪些鞋子？  
索尼（中国）有限公司因违反广告法被罚款 100 万元，给企业带来哪些警示？  
如何看待国考报名人数连续 13 年超百万，有人说「宇宙的尽头是考公」，考公和考研哪个更有发展？  
大妈未购物遭导游骂到浑身抽搐，执法部门已介入调查，导游是否需担责？遇到强制消费要求该怎么处理？  
《我不是药神》中王传君饰演的吕受益为什么总是让人吃橘子？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》好不好玩？  
如何看待国考热门岗位报录比已超 1700:1？为何大家的考公热情一年比一年高涨？  
如何看待天气冷群众提前进入社保局避寒被赶出，保安称「你死了跟咱们没关系」一事？保安有权力这么做吗？  
你会考虑在游戏《原神》2.3 版本抽阿贝多或者荒泷一斗吗？  
我国 60 岁及以上人口已有 2.6 亿，有哪些面向老年人的服务保障措施需要完善？  
听说在东北招待客人吃饭，饭桌上都会放一盒水果罐头，说是东北地区的特色。这是真的假的呢?  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》的游戏质量如何？  
裸辞后，空窗期太久，是随便找份工作干着还是等找到满意的为止?  
出山前诸葛亮没有工作经验，为什么会有那么优秀的实战能力？  
如何看待购买迪士尼乐园达菲家族一玩偶需排队 4 小时，二手价格最高暴涨 8 倍？什么原因导致的？  
如何看待中国男高音外国音乐会「救场」实为「即兴助唱」？这样的行为是否符合欣赏音乐会或者歌剧的礼仪？  
网传「公交车上三位老人要求小孩让座」，被拒后训斥小孩并动手，如何评价老人的行为？尊老遇上爱幼该怎么办?  
