如何评价 Apple 新发布的 M1 Max 芯片？  
八强赛将出现 LPL 内战，如何评价 S11 淘汰赛抽签结果？  
加赛不敌 MAD，LNG 成为 LPL 第二支无缘小组出线队伍，你有什么想说的？  
媒体称美国前国务卿鲍威尔因新冠肺炎并发症去世，有哪些信息可以关注？  
这一代中国年轻父母，要给未来一个怎样的孩子？  
财政部公开新政策，年终奖将并入当年综合所得一并计算缴纳个人所得税，对个人有哪些影响？  
为什么大家更愿意接受 LGD 在 TI10 是因假赛输掉的？  
美国高校强硬大规模劝退中国学生，中国驻纽约总领事馆介入协调，有哪些信息值得关注？  
北京丰台一小区现核酸阳性人员，已封闭管理，目前情况如何？  
刚发售的《仙剑奇侠传 7》中，有哪些 99% 的玩家都不知道的终极细节？  
如何看待 23 岁就博士毕业的袁岚峰跑去当网红，为什么学霸们忽然都争着去当网红了？  
字节跳动被曝商业化部门大量裁员，字节回应属实，目前情况怎么样？对被裁应届生有什么建议？  
两孩子玩游戏充值花掉父亲 22 万死亡赔偿金，系用奶奶信息绑定游戏并人脸识别，反映了哪些问题？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过日本津轻海峡，有哪些信息值得关注？  
18 日湖南长沙县新增 1 例确诊，贵州遵义新增 1 例，均为外省关联病例，本次疫情传播链会变长吗？  
长春警方通报「一男子将妻子、岳母等 4 人杀死后，跳楼坠亡」，具体情况如何？还有哪些信息值得关注？  
如何看待 LGD 队员赵公子回应 TI10 决赛不 Ban 猛犸问题？  
10 月 19 日甘肃兰州市城关区通报 6 例阳性病例，行程轨迹公布，两地调整为中风险地区，情况如何？  
如何看待小糯米 sticky 爆料 LGD 教练张宁下注自己的战队？  
吉林监狱一罪犯收工时强行逃脱，官方发布协查通告征集线索，目前情况如何？  
在西安确诊的上海夫妇否认了混检异常后「自行离开」，真实情况如何？  
如何看待天气冷群众提前进入社保局避寒被赶出，保安称「你死了跟咱们没关系」一事？保安有权力这么做吗？  
「无效叠穿」和「有效叠穿」的区别是什么？  
如何评价苹果于 2021 年 10 月 19 日发布的新款 Macbook Pro?  
如何看待英特尔 CEO 称「不怪苹果抛弃我们，得靠更强的芯片赢回它」？  
LGD 在 TI10 举盾失败会给国内 DOTA2 发展产生哪些影响？  
如何评价李政宰主演的 Netflix 剧集《鱿鱼游戏》？  
我儿子问「手为什么抓不住水」要如何回答？  
张恒帮郑爽偷逃税被罚 3227 万元，上海税务部门依法处罚张恒，有哪些值得关注的信息？  
如何看待西北大学校友总会号召校友、老师及学生每月捐出一杯奶茶或一杯豆浆的钱，支持母校发展？  
莆田 2 死 3 伤刑案嫌犯拒捕并畏罪自杀，还有哪些信息值得关注？  
如何看待抖音、快手因宣扬过度消费被罚 20 万？短视频平台应怎样引导用户？  
如何评价 LNG 中单「冷少」icon 在 S11 全球总决赛的表现？  
2021 尤伯杯决赛中国 3:1 逆转日本时隔 5 年重夺冠军，15 冠全球最强，如何评价这场比赛？  
某 A 股券商分析师在研报中以「风水算命、阴阳五行」研究股市，如何评价这一现象？反映了哪些问题？  
孩子会感激牺牲型父母吗？  
S11 淘汰赛 EDG vs RNG，你更看好谁？  
如何看待 LGD 总经理潘飞发文称现在这支 PSG.LGD 将至少原班人马陪大家一年？  
《DOTA2》的 TI10 全球总决赛，中国战队 LGD 为什么不 ban 猛犸？  
我国拟针对「电信诈骗」问题专门立法，有哪些信息值得关注？将带来哪些积极意义？  
山东单县医保结算造出「脑中风」村，超 2000 村民医保结算有问题，这是如何操作的？对个人有什么影响？  
如何评价国产动画《魔道祖师完结篇》大结局的改编？  
你会考虑在游戏《原神》2.3 版本抽阿贝多或者荒泷一斗吗？  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
国产游戏《仙剑奇侠传 7》的游戏质量如何？  
如何看待国考热门岗位报录比已超 1700:1？为何大家的考公热情一年比一年高涨？  
我国 60 岁及以上人口已有 2.6 亿，有哪些面向老年人的服务保障措施需要完善？  
曾经作为程序员的你为什么不当程序员了？现在在做什么？  
2021 年 11.11 值得买的羽绒服有哪些？  
如何平衡理想和现实？  
