字节跳动被曝商业化部门大量裁员，字节回应属实，目前情况怎么样？对被裁应届生有什么建议？  
如何看待天气冷群众提前进入社保局避寒被赶出，保安称「你死了跟咱们没关系」一事？保安有权力这么做吗？  
为什么大家更愿意接受 LGD 在 TI10 是因假赛输掉的？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过日本津轻海峡，有哪些信息值得关注？  
美国高校强硬大规模劝退中国学生，中国驻纽约总领事馆介入协调，有哪些信息值得关注？  
如何看待重庆大学引进 25 岁博导冯磊，入职半年实现学院顶会论文零的突破？  
两孩子玩游戏充值花掉父亲 22 万死亡赔偿金，系用奶奶信息绑定游戏并人脸识别，反映了哪些问题？  
在西安确诊的上海夫妇否认了混检异常后「自行离开」，真实情况如何？  
如何评价苹果发布的第三代 AirPods，有哪些亮点和不足？  
如何看待小糯米 sticky 爆料 LGD 教练张宁下注自己的战队？  
孩子五岁半了，老公沉迷《魔兽世界》，白天只要在家就在玩游戏，该怎么沟通解决？  
「无效叠穿」和「有效叠穿」的区别是什么？  
如何看待国考热门岗位报录比已超 1700:1？为何大家的考公热情一年比一年高涨？  
如何评价李政宰主演的 Netflix 剧集《鱿鱼游戏》？  
如何评价 LNG 中单「冷少」icon 在 S11 全球总决赛的表现？  
孩子历史成绩 28 分，老师罚他站去外面听讲。孩子爸爸与老师发生了言语冲突，该怎么处理？  
如何看待罗永浩点评苹果发布会，「这十年除了无线耳机，其他都更丑更贵更胡来」？  
搭载 M1 Pro 和 M1 Max 芯片的苹果电脑，可以用来玩游戏了吗？  
《英雄联盟手游》不删档测试已经一周了，你的游戏体验如何？  
如何看待英特尔 CEO 称「不怪苹果抛弃我们，得靠更强的芯片赢回它」？  
有哪些写女主是丫鬟的古言？  
虚拟偶像 A-soul 官方称腾讯游戏《QQ 炫舞》涉嫌抄袭成员嘉然形象，实际情况如何？  
如何评价苹果上架 145 元擦屏布，可清洁各款显示屏？你会买吗？  
如何看待 LGD 总经理潘飞发文称现在这支 PSG.LGD 将至少原班人马陪大家一年？  
以前的戏曲，花一分多钟就唱了 10 来个字，等得我心都燥起来了，为什么以前的人还这么喜欢听？  
八强赛将出现 LPL 内战，如何评价 S11 淘汰赛抽签结果？  
家有五岁女儿，突然说长大要跟和她一起玩很要好的小男孩结婚，应该如何引导？  
骑行去西藏前后变化能有多大？可以用照片回答吗？  
苹果新款 MacBook Pro 搭载刘海屏，这会成为行业趋势吗？刘海屏有什么作用？  
如何看待抖音、快手因宣扬过度消费被罚 20 万？短视频平台应怎样引导用户？  
莆田 2 死 3 伤刑案嫌犯拒捕并畏罪自杀，还有哪些信息值得关注？  
如何看待华为签约全球最大储能项目？将会产生哪些影响？  
S11 淘汰赛 EDG vs RNG，你更看好谁？  
两家游戏店铺，自由人电玩被查封，老猎人转型，国内主机游戏前景是否并不理想？  
山东单县医保结算造出「脑中风」村，超 2000 村民医保结算有问题，这是如何操作的？对个人有什么影响？  
北京丰台区新增 1 名甘肃来京确诊病例，为银川市确诊病例艾某某的密切接触者，目前情况如何？  
雷军表示小米汽车预计 2024 年上半年量产，还有哪些信息值得关注？  
上海旅行团一行 7 人均阳性，西安全面开展排查管控，还有哪些信息值得关注？  
孩子对我说「为什么我不能每周末都出去旅游」？作为家长我应该怎么回答？  
玩游戏《仙剑奇侠传七》需要玩前作吗？  
体育法修订草案提请审议，学校必须开设体育课，保证体育课时不被占用，将如何保障实施？你的体育课有被占吗？  
如何评价 realme 发布的 GT Neo2T 、 Q3s 和手表 T1 ，哪款产品更值得关注？  
素颜美女有哪些共同点，怎么才能成为素颜美女？  
《八角亭谜雾》里是谁杀了朱胜辉，和当年玄珍案有什么关联？  
2021 尤伯杯决赛中国 3:1 逆转日本时隔 5 年重夺冠军，15 冠全球最强，如何评价这场比赛？  
《英雄联盟手游》有哪些行为一看就是端游老鸟？  
会计论文选题什么方面比较好写且重复率较低？  
你见过哪些让你感叹「鬼斧神工」的自然景观？  
有没有给人深思的诗句？  
讲真的，你希望你的前任过得好吗？  
