警方通报「25 岁摄影师鹿道森遗体被打捞上岸，已不幸离世」，具体情况如何？  
爱奇艺被曝裁员 20%-40%，真实性如何？爱奇艺这几年发展的怎么样？  
男朋友和已婚女同事走的很近，事件爆发结果很崩溃，男友让我道歉，请问我应该怎么做?  
如何看待 C 罗点赞球迷怒斥梅西言论？  
如何评价二本毕业的林克斌一作发表 Nature 三年后，再发 Nature ？第一学历是否那么重要？  
自称遭性侵阿里女员工被诉名誉侵权，原告系原阿里集团副总裁 ，案件后续会如何发展？  
网传新口罩含有环氧乙烷，拆开后要「晃一晃」才能用，是真的吗？环氧乙烷是什么？  
樊振东打乒乓球运动量这么大，为什么还是减不下肥呢？  
如何评价由黄轩、王一博、宋茜主演，马伯庸小说改编的古装悬疑剧《风起洛阳》？  
成都一轿车在小学附近连撞 5 人已致 1 死，年纪最小的仅 3 岁，事故原因可能是什么？该如何担责？  
重庆八旬老人下楼取快递不幸离世，其快递载明「送货上楼」，快递员是否有责任？为何从送货上门变成自行取货？  
印度「最大国际机场」在北京？印度政府卖力宣传大兴机场，你如何看待印度这一行为？  
微信可直接打开淘宝页面并用支付宝完成支付，各大互联网平台互联互通要实现了吗？  
马斯克致信 SpaceX 员工称公司遭遇发动机生产危机，可能面临「真正的破产风险」，到底发生了什么？  
加拿大鹅就「中国大陆地区退换货政策」发布声明，称「在符合法律法规的情况下可以退货」，如何评价这一声明？  
如何看待特斯拉推出售价 50 美元的哨子，马斯克称「别给苹果抛光布交智商税，快来买特斯拉哨子」？  
中国有超 105 万人感染艾滋病病毒，什么人群易感染？可以被彻底治好吗？不慎接触后如何自救？  
《原神》作为无竞速 pve 游戏，为什么米哈游把强度作为氪金项目的大头而非外观？  
经济学家宋清辉 12 岁儿子坠亡， 当地教育局已介入调查，可能原因是什么？该如何避免出现类似事件？  
为什么手机电池那么小，轻松就可达到 4500 mAh，而无人机 3800 mAh 已经是很大容量的了？  
孩子问「我知道有冬瓜、西瓜和南瓜，那北瓜在哪里」该如何回答？  
有 211 毕业生公考 20 次终上岸，年轻人报考公务员的意愿似乎越来越强，他们是怎么考虑的？  
怎么看待这种观点：烂剧让甲方赚到了钱，对不起观众，但对得起甲方？  
如何回答孩子「为什么血是红色的，但手臂上凸起的血管却是青色的」？  
如何看待 12 月 1 日发布的荣耀 60 系列？有哪些亮点和不足？  
广东一全职太太离婚获赔 1 万家务劳动补偿，​如何从法律角度进行解读？赔偿多少比较合适？  
有哪些软件堪称神器，却很少人知道？  
有什么现实中不愿承认，但确实存在的道理?  
如何看待杨紫新剧《女心理师》开分 5.1？这个开分是否合理？  
为什么一些人看科幻一定要看硬科幻？  
有没有适合十二月发的文案？  
如何评价动画《JOJO 的奇妙冒险 石之海》？  
对新手设计师有什么建议？  
什么才叫真正的会做人，会做事？  
找工作是看工资，还是看以后的发展？  
想要 28 岁前拿下迈凯轮 720s, 有什么办法?  
如果你是一个细胞，你住的人体接种了新冠疫苗，你和你的细胞伙伴们会面临怎样的命运？  
为什么高精度 ADC 这么重要，想要学习 ADC 应用设计该如何入手？  
刚面试进大厂，穿什么风格的衣服比较合适？  
你觉得《花亦山心之月》好玩吗，与其他同类型游戏相比有哪些亮点？  
雷军表示「小米 12 系列将全球首发骁龙 8 移动平台」，有何亮点值得期待？  
苹果手机电池健康度低于 80% 了必须要更换吗？  
华为部分手机上线「亚米级」高精度定位服务，1 元即可开启，如何看待这项服务的实用性？你会选择购买吗？  
《斗破苍穹》云韵的结局动漫会改吗？感觉小说里挺惨的，应该让她和萧炎在一起吗？  
NBA 21-22 赛季湖人 117:92 国王，威少 23+5+6，詹姆斯阳性，如何评价这场比赛？  
生孩子后才发现，有哪些是没人会告诉你的事？  
《明日方舟》危机合约第七赛季松烟行动是否为史上最简单的一次？  
《火影忍者》自来也舍命留暗号毫无用处，是岸本的伏笔太粗糙了吗？  
NBA 21-22 赛季 勇士 96：104 太阳，库里 12+3+2，如何评价这场比赛？  
什么时候觉得你们的爱情走到了尽头？  
