如何看待安倍宣称「台湾有事即日本有事，也就是日美同盟有事」？两岸统一路上还会遇到哪些困难？  
爱奇艺被曝裁员 20%-40%，真实性如何？爱奇艺这几年发展的怎么样？  
如何评价二本毕业的林克斌一作发表 Nature 三年后，再发 Nature ？第一学历是否那么重要？  
重庆八旬老人下楼取快递不幸离世，其快递载明「送货上楼」，快递员是否有责任？为何从送货上门变成自行取货？  
博士一名，SCI 论文 10 篇以上，大论文盲审被毙，为什么这样的事都能被我赶上？  
樊振东打乒乓球运动量这么大，为什么还是减不下肥呢？  
人到底是长成前置摄像头还是后置摄像头还是镜子里的样子？  
为什么旅行路上坐火车或者飞机时明明身子没有动，但是特别累呢？  
如何评价《原神》2.3 雪山的剧情？  
如何看待哈尔滨发公告称「主动前往医疗机构就诊并说明情况，核酸检测结果阳性的人员，经核实后奖励一万元」？  
《西游记后传》里的无天是什么来历？  
如何评价由黄轩、王一博、宋茜主演，马伯庸小说改编的古装悬疑剧《风起洛阳》？  
1 岁男童陪母买蛋糕被陌生女子抱到楼顶扔下坠亡 ，如何从法律角度解读？带幼童外出时应该注意哪些事项？  
为什么不用汉语来开发一个高级计算机语言直接对应 01? 汉语的横竖撇捺解构比英语要有效的多啊?  
台州一公职人员网购河豚毒素杀妻，原因为骗保还债，悄悄结婚系预谋，本案将如何判决？  
你觉得动画《JOJO 的奇妙冒险》中塑造最失败的角色是谁？  
给孩子讲题为什么容易急眼？  
如何评价《海贼王》漫画第 1034 话情报？  
美国公布「全球态势评估」报告部分内容，欲升级关岛和澳军事基地对抗中国，释放了哪些信号？  
中国航天工作者如何看待太空探索技术公司（spaceX）的技术?  
如何看待著名游戏制作人小岛秀夫盛赞《英雄联盟：双城之战》是「动画和 CG 的未来」？  
如何看待火山引擎推出云产品，「多云」新兴模式会对企业带来怎样的改变？  
一个不是很了解 CS（计算机科学）的人，该从哪里开始自学 CS？  
如何以「我的官配被穿书女拦截了」为开头写一篇小说？  
如何评价由罗云熙、程潇主演的电视剧《良言写意》?  
如何看待周深放弃《青春环游记》而选择录制《令人心动的 offer 3》?  
送男友 300 多块钱的鞋丢人吗？  
成都一轿车在小学附近连撞 5 人已致 1 死，年纪最小的仅 3 岁，事故原因可能是什么？该如何担责？  
印度「最大国际机场」在北京？印度政府卖力宣传大兴机场，你如何看待印度这一行为？  
周杰伦霸榜 Apple Music 中国大陆 Top 100，哪首歌曲曾是你的单曲循环？  
网传新口罩含有环氧乙烷，拆开后要「晃一晃」才能用，是真的吗？环氧乙烷是什么？  
考研复试面试上不及格的学生都是「死」在什么地方？  
微信可直接打开淘宝页面并用支付宝完成支付，各大互联网平台互联互通要实现了吗？  
加拿大鹅就「中国大陆地区退换货政策」发布声明，称「在符合法律法规的情况下可以退货」，如何评价这一声明？  
各大博物馆推出实景剧本杀成年轻人网红「打卡地」，你认为「博物馆 + 剧本杀」是否能给博物馆经济带来新活力？  
如何看待石家庄一楼盘文案「从小在花园里做作业，长大知道该和谁交往」 用孩子贩卖焦虑？家长会被打动吗？  
如何看待特斯拉推出售价 50 美元的哨子，马斯克称「别给苹果抛光布交智商税，快来买特斯拉哨子」？  
经济学家宋清辉 12 岁儿子坠亡， 当地教育局已介入调查，可能原因是什么？该如何避免出现类似事件？  
为什么手机电池那么小，轻松就可达到 4500 mAh，而无人机 3800 mAh 已经是很大容量的了？  
有 211 毕业生公考 20 次终上岸，年轻人报考公务员的意愿似乎越来越强，他们是怎么考虑的？  
警方通报「25 岁摄影师鹿道森遗体被打捞上岸，已不幸离世」，具体情况如何？  
东北人如何看待闯关东？  
有没有特别让你惊艳的古言，疯狂想安利给别人的那种？  
如何看待荣耀 60 系列的 2699 元起的定价策略，能否延续荣耀 50 的销售佳绩？  
跑步和俯卧撑哪个减肥效果好？  
马斯克致信 SpaceX 员工称公司遭遇发动机生产危机，可能面临「真正的破产风险」，到底发生了什么？  
作为一名游戏开发者，自己是否应该成为这个游戏类型的资深玩家？  
《原神》作为无竞速 pve 游戏，为什么米哈游把强度作为氪金项目的大头而非外观？  
如何回答孩子「为什么血是红色的，但手臂上凸起的血管却是青色的」？  
怎么看待这种观点：烂剧让甲方赚到了钱，对不起观众，但对得起甲方？  
