如何看待安倍宣称「台湾有事即日本有事，也就是日美同盟有事」？两岸统一路上还会遇到哪些困难？  
孩子上高二，昨晚因为连续 47 天没放过假而崩溃大哭，作为家长该怎么做？  
英国专家称发现马航 MH370 ，目前位于海平面 4000 米以下，这次是真的吗？运用了哪些技术？  
如何看待安倍晋三就台湾问题发表极端言论？外交部紧急约见日本驻华大使，这释放了哪些信号？  
疑似在顾客麻辣烫中撒尿的外卖员，因寻衅滋事被行政拘留 14 天，如何评价其行为？顾客又将如何维权？  
台州一公职人员网购河豚毒素杀妻，原因为骗保还债，悄悄结婚系预谋，本案将如何判决？  
腾讯决定向 2.57 万名员工奖励 20.67 亿港元股票，人均可得超 8 万港元，如何看待这一决定？  
周杰伦霸榜 Apple Music 中国大陆 Top 100，哪首歌曲曾是你的单曲循环？  
欧洲疾控中心称「奥密克戎毒株感染者均为无症状或症状轻微」，原因是什么？这会对疫情防控造成哪些影响？  
普京回击「中国威胁论」：20 年前就有人拿中国吓唬我，后来他们也怕了并改变对华政策，都发生了哪些改变？  
抖音、快手推出的短视频付费服务，两三分钟一集，收费一元起，你会看付费短剧吗？  
为什么旅行路上坐火车或者飞机时明明身子没有动，但是特别累呢？  
为什么不用汉语来开发一个高级计算机语言直接对应 01? 汉语的横竖撇捺解构比英语要有效的多啊?  
《当家主母》出品方回应白猫被注射不明液体，称「暂不方便回答」，部分平台已删除白猫片段，真实情况如何？  
世卫批日本封国措施「难以理解」，称「病毒可并不看国籍或滞留许可证」，如何评价日本的封国举措？  
1 岁男童陪母买蛋糕被陌生女子抱到楼顶扔下坠亡 ，如何从法律角度解读？带幼童外出时应该注意哪些事项？  
四川一村民袭警，民警多次警告无效后连开数枪致其身亡，还有哪些信息值得关注？  
如何看待青岛一渔民打捞到疑似白内障的深海鱼，处理后发现其眼睛长了瓶盖？哪一刻你感受到环境保护刻不容缓？  
暨南大学某研究团队发现脂肪燃烧靶点，躺平减肥真的会实现吗？这项研究成果还有哪些实际意义？  
鹿道森亲姑姑称对其被校园欺凌不知情，遭遇校园暴力应如何处理？家长应怎样与孩子沟通并关注其身心健康？  
和互有好感的男生相处了一个月，拒绝他的表白后他不理我了，是我做错了吗?  
三十岁了才明白，开始发奋读书。想改变自己的命运和家庭的生活。还能来得及吗？  
如何看待石家庄一楼盘文案「从小在花园里做作业，长大知道该和谁交往」 用孩子贩卖焦虑？家长会被打动吗？  
如果把 IG 夺冠和 EDG 夺冠都翻拍成电影，你认为那支队伍的故事更打动你？  
如何看待美国将在 12 月召开所谓「民主峰会」，中国大陆和俄罗斯不在参会名单上？  
水浒 108 将中，哪个是废人？  
《英雄联盟》 FPX 的纪录片，你有什么想说的？  
如何看待雷军回应小米 12 全球首发骁龙 8，称「首发不是拿来主义，更不是搏彩头的 PPT 技能」？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第四期（下）？  
女孩子皮肤黑黄怎样才可以美白呢？黄黑皮变白靠谱吗？  
李铁请辞国足主帅，表示「不想再给国足添麻烦」，他将何去何从？国家队主教练可能由谁来接任？  
2021 年，有哪些操控性能不错的车值得买？  
最近很火的概念「元宇宙」到底是什么？如何实现？  
有什么令人拍案叫绝的沙雕表情包吗？  
为什么腾讯游戏平台 WeGame 在国内竞争不过 Steam ？  
为什么外面的饭菜都很好吃？  
如何看待最新发布的关于教师法拟规定教师资格相应学历学位，将带来哪些影响？  
如何看待哈尔滨发公告称「主动前往医疗机构就诊并说明情况，核酸检测结果阳性的人员，经核实后奖励一万元」？  
「踏雪寻酒，与月白头」是怎样一种体验？  
为什么各大手机品牌都在争抢骁龙 8 Gen1 的首发权？谁才是真首发？  
博士一名，SCI 论文 10 篇以上，大论文盲审被毙，为什么这样的事都能被我赶上？  
如何评价王一博在《风起洛阳》中的表现？  
如何看待支付宝上线钱包分类功能？能对消费起到限制作用吗？  
《EVA》和《红楼梦》有何相似之处？  
编剧在写的过程中，有些细节真的很重要吗？要面面俱到吗？  
如何看待著名游戏制作人小岛秀夫盛赞《英雄联盟：双城之战》是「动画和 CG 的未来」？  
十万贯生辰纲相当于现在多少钱？  
游戏《原神》雪山任务最后有点没明白，阿贝多是有两个吗？  
如何看待周深放弃《青春环游记》而选择录制《令人心动的 offer 3》?  
英语专业除了当老师还能做什么？  
