如何看待安倍宣称「台湾有事即日本有事，也就是日美同盟有事」？两岸统一路上还会遇到哪些困难？  
孩子上高二，昨晚因为连续 47 天没放过假而崩溃大哭，作为家长该怎么做？  
英国专家称发现马航 MH370 ，目前位于海平面 4000 米以下，这次是真的吗？运用了哪些技术？  
疑似在顾客麻辣烫中撒尿的外卖员，因寻衅滋事被行政拘留 14 天，如何评价其行为？顾客又将如何维权？  
腾讯决定向 2.57 万名员工奖励 20.67 亿港元股票，人均可得超 8 万港元，如何看待这一决定？  
台州一公职人员网购河豚毒素杀妻，原因为骗保还债，悄悄结婚系预谋，本案将如何判决？  
周杰伦霸榜 Apple Music 中国大陆 Top 100，哪首歌曲曾是你的单曲循环？  
欧洲疾控中心称「奥密克戎毒株感染者均为无症状或症状轻微」，原因是什么？这会对疫情防控造成哪些影响？  
普京回击「中国威胁论」：20 年前就有人拿中国吓唬我，后来他们也怕了并改变对华政策，都发生了哪些改变？  
抖音、快手推出的短视频付费服务，两三分钟一集，收费一元起，你会看付费短剧吗？  
如何看待安倍晋三就台湾问题发表极端言论？外交部紧急约见日本驻华大使，这释放了哪些信号？  
《当家主母》出品方回应白猫被注射不明液体，称「暂不方便回答」，部分平台已删除白猫片段，真实情况如何？  
为什么不用汉语来开发一个高级计算机语言直接对应 01? 汉语的横竖撇捺解构比英语要有效的多啊?  
世卫批日本封国措施「难以理解」，称「病毒可并不看国籍或滞留许可证」，如何评价日本的封国举措？  
为什么旅行路上坐火车或者飞机时明明身子没有动，但是特别累呢？  
1 岁男童陪母买蛋糕被陌生女子抱到楼顶扔下坠亡 ，如何从法律角度解读？带幼童外出时应该注意哪些事项？  
四川一村民袭警，民警多次警告无效后连开数枪致其身亡，还有哪些信息值得关注？  
暨南大学某研究团队发现脂肪燃烧靶点，躺平减肥真的会实现吗？这项研究成果还有哪些实际意义？  
如何看待青岛一渔民打捞到疑似白内障的深海鱼，处理后发现其眼睛长了瓶盖？哪一刻你感受到环境保护刻不容缓？  
和互有好感的男生相处了一个月，拒绝他的表白后他不理我了，是我做错了吗?  
如何看待石家庄一楼盘文案「从小在花园里做作业，长大知道该和谁交往」 用孩子贩卖焦虑？家长会被打动吗？  
如果把 IG 夺冠和 EDG 夺冠都翻拍成电影，你认为那支队伍的故事更打动你？  
如何看待美国将在 12 月召开所谓「民主峰会」，中国大陆和俄罗斯不在参会名单上？  
如何看待雷军回应小米 12 全球首发骁龙 8，称「首发不是拿来主义，更不是搏彩头的 PPT 技能」？  
上海市消保委约谈「加拿大鹅」，此举将会对「加拿大鹅」产生何种影响？消费者遇到类似事件该如何维权？  
李铁请辞国足主帅，表示「不想再给国足添麻烦」，他将何去何从？国家队主教练可能由谁来接任？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第四期（下）？  
胖女孩可以漂亮到什么程度?  
为什么各大手机品牌都在争抢骁龙 8 Gen1 的首发权？谁才是真首发？  
女孩子皮肤黑黄怎样才可以美白呢？黄黑皮变白靠谱吗？  
刘邦为什么没有污名化项羽？  
最近很火的概念「元宇宙」到底是什么？如何实现？  
畅谈一下李世民玄武门的看法？  
2021 年，有哪些操控性能不错的车值得买？  
我对《图书馆 30 秒》的故事完全无法共情，这正常吗?  
如果你的孩子不够优秀怎么办？  
有什么令人拍案叫绝的沙雕表情包吗？  
如果让自动驾驶程序去跑 F1，能跑赢顶尖车手吗？  
为什么腾讯游戏平台 WeGame 在国内竞争不过 Steam ？  
三十岁了才明白，开始发奋读书。想改变自己的命运和家庭的生活。还能来得及吗？  
家装设计师在做改造时，该完全遵从委托人的想法，还是可以融进自己的艺术追求？  
法语是不是真的很难学？  
宋 PLUS DMI 和宋 PRO DMI 怎么选？  
申论怎样做到80分以上?  
编剧在写的过程中，有些细节真的很重要吗？要面面俱到吗？  
鹿道森亲姑姑称对其被校园欺凌不知情，遭遇校园暴力应如何处理？家长应怎样与孩子沟通并关注其身心健康？  
上了大学就一定有出息吗？  
如何看待北京经济技术开发区将为接种新冠疫苗人员发放消费券，每人每针 100 元？这将带来什么影响？  
太阳系中凭空多出一颗星球，上面居住着和现阶段人类科技水平相同的生物，会发生什么？  
研一第一次组会报告，导师说感觉我什么都不懂，不知道怎么培养我，我该怎么办？  
