如何看待安倍宣称「台湾有事即日本有事，也就是日美同盟有事」？两岸统一路上还会遇到哪些困难？  
孩子上高二，昨晚因为连续 47 天没放过假而崩溃大哭，作为家长该怎么做？  
英国专家称发现马航 MH370 ，目前位于海平面 4000 米以下，这次是真的吗？运用了哪些技术？  
疑似在顾客麻辣烫中撒尿的外卖员，因寻衅滋事被行政拘留 14 天，如何评价其行为？顾客又将如何维权？  
腾讯决定向 2.57 万名员工奖励 20.67 亿港元股票，人均可得超 8 万港元，如何看待这一决定？  
周杰伦霸榜 Apple Music 中国大陆 Top 100，哪首歌曲曾是你的单曲循环？  
普京回击「中国威胁论」：20 年前就有人拿中国吓唬我，后来他们也怕了并改变对华政策，都发生了哪些改变？  
欧洲疾控中心称「奥密克戎毒株感染者均为无症状或症状轻微」，原因是什么？这会对疫情防控造成哪些影响？  
抖音、快手推出的短视频付费服务，两三分钟一集，收费一元起，你会看付费短剧吗？  
和互有好感的男生相处了一个月，拒绝他的表白后他不理我了，是我做错了吗?  
《当家主母》出品方回应白猫被注射不明液体，称「暂不方便回答」，部分平台已删除白猫片段，真实情况如何？  
暨南大学某研究团队发现脂肪燃烧靶点，躺平减肥真的会实现吗？这项研究成果还有哪些实际意义？  
如何看待青岛一渔民打捞到疑似白内障的深海鱼，处理后发现其眼睛长了瓶盖？哪一刻你感受到环境保护刻不容缓？  
世卫批日本封国措施「难以理解」，称「病毒可并不看国籍或滞留许可证」，如何评价日本的封国举措？  
如何看待石家庄一楼盘文案「从小在花园里做作业，长大知道该和谁交往」 用孩子贩卖焦虑？家长会被打动吗？  
1 岁男童陪母买蛋糕被陌生女子抱到楼顶扔下坠亡 ，如何从法律角度解读？带幼童外出时应该注意哪些事项？  
四川一村民袭警，民警多次警告无效后连开数枪致其身亡，还有哪些信息值得关注？  
如何看待美国将在 12 月召开所谓「民主峰会」，中国大陆和俄罗斯不在参会名单上？  
胖女孩可以漂亮到什么程度?  
如何看待雷军回应小米 12 全球首发骁龙 8，称「首发不是拿来主义，更不是搏彩头的 PPT 技能」？  
上海市消保委约谈「加拿大鹅」，此举将会对「加拿大鹅」产生何种影响？消费者遇到类似事件该如何维权？  
刘邦为什么没有污名化项羽？  
西安外国语大学通报学生进女厕偷拍事件，给予其留校察看处分，如何看待该处理结果？该生需承担法律责任吗？  
如何评价 KPL 季后赛 AG 对阵 RW 侠这场比赛？  
如何评价电视剧《风起洛阳》？  
为什么不用汉语来开发一个高级计算机语言直接对应 01? 汉语的横竖撇捺解构比英语要有效的多啊?  
有哪些当「搞笑女」必备的自拍文案？  
上了高中之后，成绩越来越差，我该怎么办?  
为什么旅行路上坐火车或者飞机时明明身子没有动，但是特别累呢？  
畅谈一下李世民玄武门的看法？  
为什么各大手机品牌都在争抢骁龙 8 Gen1 的首发权？谁才是真首发？  
如何看待北京经济技术开发区将为接种新冠疫苗人员发放消费券，每人每针 100 元？这将带来什么影响？  
如果把 IG 夺冠和 EDG 夺冠都翻拍成电影，你认为那支队伍的故事更打动你？  
我对《图书馆 30 秒》的故事完全无法共情，这正常吗?  
三十岁了才明白，开始发奋读书。想改变自己的命运和家庭的生活。还能来得及吗？  
2022 届的秋招 0 offer 怎么办，秋招已经结束了吗？  
如何以「33 岁，我打算嫁人了」为开头写一篇故事？  
如何评价王一博在《风起洛阳》中的演技？  
女生一人徒步旅行安全吗？有哪些徒步需要注意的事项？  
《英雄联盟》 FPX 的纪录片，你有什么想说的？  
有哪些好看的古言小说？  
如何评价全新一代斯巴鲁 BRZ 上市，手自动分别售价为 30.88 万和 33.08 万？  
上了大学就一定有出息吗？  
红烧肉为什么会成为国民菜和富裕的代表？  
研一第一次组会报告，导师说感觉我什么都不懂，不知道怎么培养我，我该怎么办？  
如何看待最新发布的关于教师法拟规定教师资格相应学历学位，将带来哪些影响？  
如何看待著名游戏制作人小岛秀夫盛赞《英雄联盟：双城之战》是「动画和 CG 的未来」？  
12 月 2 日哈尔滨发现 1 例本土确诊 2 例初筛阳性，1 日确诊病例轨迹公布，当地情况如何？  
如何评价《令人心动的 offer》第三季第四期（下）？  
太阳系中凭空多出一颗星球，上面居住着和现阶段人类科技水平相同的生物，会发生什么？  
