如何看待郑州一出租车司机忽悠乘客收音机是计价器，要求乘客按照 FM087.5 支付 87.5 元车费？  
俄方称亚速钢铁厂已有 959 名乌方人员投降，顿涅茨克领导人称将拆除亚速钢铁厂，目前俄乌局势如何？  
如何看待巴黎世家回应「1.2 万破烂鞋」热议，称「中国大陆暂未上市，没磨损的 4800 元」？  
杭州地铁 1 号线金沙湖站内涌入大量水，杭州地铁通知该站暂时不停，目前情况如何？为何会出现这种情况？  
天津 2022 年春季高考由 5 月 21 日调整至 6 月 12 日，将带来哪些影响？  
如何看待《原神》游戏主播「双鱼」帮人看号，结果毁掉萌新粉丝账号的行为？  
美联储前主席炮轰鲍威尔「行动太慢，衰退已成定局」，透露了哪些信息？  
腾讯第一季度营收 1355 亿元人民币，盈利 255.45 亿元人民币，哪些信息值得关注？  
5 月 18 日上海新增本土「82+637」 例、死亡 1 例，目前疫情情况如何？  
国家统计局称 4 月份商品住宅销售价格同比继续走低，主要受哪些因素影响？  
俞敏洪称很多大城市打拼的人没有退身之所，只能往前进，如果离开大城市你将怎样进行职业规划？  
为什么斯巴达的公民兵能长期保持战斗力，而入关后的满洲八旗兵很快就不能打了？  
为什么公务员考试的卷子非常简单，却很难考到高分？  
如何评价司马南在俄乌战争中一直挺俄罗斯？  
5 月 18 日北京新增本土「50+5」，目前疫情情况如何？  
银保监会、央行回应河南 4 家村镇银行取款难，称股东涉嫌违法犯罪，公安机关已立案，有哪些信息值得关注？  
《长夜余火》已完结，如何评价这本小说？  
台湾单日新增本地确诊超 8 万例，创单日新高，目前当地疫情形势如何？  
5 月 18 日台湾新增 85356 例确诊，41 例死亡，目前当地疫情防控如何？  
5 月 18 日美股低开低走，纳指跌超 4%，主要是受什么因素影响？  
如何看待俄罗斯黑客组织「Killnet」正式向 10 个支持恐俄症的国家宣战？  
做核酸前 30 分钟内为什么别喝热水？如何正确做核酸？还有哪些注意事项？  
妇炎洁广告被指侮辱女性，市监局将立案调查，涉事公司可能受到怎样的处罚？  
人们都说学历没用，却都拼了命的让孩子好好读书，你怎么看？  
抗新冠病毒小分子口服药物 VV116 首个临床研究发布，可以缩短患者的核酸转阴时间，有哪些重要意义？  
为什么人会惯用右手？  
为什么《黑猫警长》五集后就停播了？  
如何评价锯这样一个近现代「冷兵器之王」？  
俄乌冲突，打的昏天黑地，那里没有新冠流行病吗？军队聚在一起，怎么没影响？  
一个高中三年完全没听课的学渣去高考，假设他可以不限交卷时间，想答多久答多久，他有机会上清华吗？  
汽车下乡政策 6 月初有望出台，每辆车或补贴 3 千元至 5 千元，对此还有哪些值得关注？  
网传「浪姐 3」《乘风破浪》将于 5 月 20 日播出，你最期待看到哪位姐姐的舞台？  
2021 年全国 31 个省区市人口数据出炉，广东最能生，东北继续负增长，还有哪些值得关注？  
《西游记》中，孙悟空为什么一直对沙和尚那么客气？  
京东零售 2022 年第一季度营收 2175.2 亿元，同比增长 17.1%，这一数据说明了什么？  
如何评价拳头官推最新对抗赛宣传照，将 RNG 中单小虎直接忽略掉？  
为什么黄金几乎在所有文明里都是贵重金属，并且作为了货币？  
将上级好看的照片准备发给朋友结果发给了她本人，上级很年轻漂亮，明天就要第一天上班了，尴尬社死怎么办？  
让一台 iPhone13 Pro Max 穿越到 2011 年被放在乔布斯病房的桌子上，会发生什么？  
人类或将面临二战后最大粮食危机，对此相关国家都采取了哪些防范措施？  
《甄嬛传》里眉庄听到温太医自宫后晕倒，皇上为什么没怀疑她？  
如何看待百万海归求职难？留学生为何失去用人单位的青睐？还有哪些信息值得关注？  
鲍威尔誓言美联储「继续推进」，不降通胀不罢兵，如何看待这一言论？释放了什么信号？  
如果将一个恒温一千摄氏度的铁球扔到太平洋海底，无数年后，太平洋的水会变化吗？  
为什么中国已婚的男人很少戴婚戒？  
《火影忍者》水门天赋那么强，为什么鸣人开始只是个吊车尾？  
如何评价《间谍过家家》中的阿尼亚？  
一个人是不是很孤独？  
《神奇动物》系列面临演员换角、罗琳争议，口碑和全球票房也持续走低，后续怎样开发该 IP 才能挽回颓势？  
《原神》里你最讨厌哪个角色？  
