俞敏洪称「很多大城市打拼的人没有退身之所，只能往前进」，如果离开大城市你将怎样进行职业规划？  
银保监会、央行回应河南 4 家村镇银行取款难，称股东涉嫌违法犯罪，公安机关已立案，有哪些信息值得关注？  
21-22 NBA 西决，勇士大胜 25 分 1:0 独行侠，库里 21+12，如何评价这场比赛？  
美联储前主席炮轰鲍威尔「行动太慢，衰退已成定局」，透露了哪些信息？  
抗新冠病毒小分子口服药物 VV116 首个临床研究发布，可以缩短患者的核酸转阴时间，有哪些重要意义？  
为什么斯巴达的公民兵能长期保持战斗力，而入关后的满洲八旗兵很快就不能打了？  
网传蜂花老板含泪直播，官方回应「老板暂无时间直播，目前货源非常紧张」，如何看待此事？  
人类或将面临二战后最大粮食危机，对此相关国家都采取了哪些防范措施？  
妇炎洁广告被指侮辱女性，市监局将立案调查，涉事公司可能受到怎样的处罚？  
如何评价央视网发文《一个「顶流偶像」决定辞职？》？  
如何看待《原神》游戏主播「双鱼」帮人看号，结果毁掉萌新粉丝账号的行为？  
如何以「你失明了，突然有一天你恢复了视力，脑海里却有一个声音说『别告诉他们你看得见』」为开头写文章？  
一男子发表诋毁袁隆平言论，被判公开赔礼道歉，如何从法律角度进行解读？  
为什么游戏《塞尔达：旷野之息》能在机能不咋的 NS 上平稳运行？  
16 日乌方称俄军横渡北顿涅茨河时遭重创，18 日俄国防部称摧毁乌军一个连的 M777 榴弹炮，局势到底如何？  
如何看待郑州一出租车司机忽悠乘客收音机是计价器，要求乘客按照 FM087.5 支付 87.5 元车费？  
欧洲多国发现猴痘确诊及疑似病例，或存在多条传播链，这是一种什么疾病？该如何预防和治疗？  
为什么《英雄联盟》要把纯肉装设定为性价比非常低？  
为什么人会惯用右手？  
如何看待马斯克称中国经济体量将两三倍于美国？还有哪些信息值得关注？  
理性消费时代， 2 - 3k 会是「综合性价比最高」的手机价位吗？  
为什么触控屏使用起来并不安全，但厂家却一味的追求把机械按钮变成大屏幕？  
如何看待媒体发表的《所谓「天坑」专业，不妨把目光放长远》一文?  
奥密克戎绝非大号流感，奥密克戎跟流感的区别在哪？  
如何看待合肥唱高调后被质疑「加码」，「光明正大」来肥或将自费隔离？当地具体情况如何？  
如何评价大乔和孙策的【 520 】皮肤？  
如何看待河北两村庄「因建光伏电站毁百亩麦地」，村民称「未签合同麦子被铲平」，还有哪些信息值得关注？  
一篇 SCI 论文最快多久能完成?  
俄称会准备「惊喜」回应芬兰加入北约，或将使用军事手段，释放了哪些信号？  
我们能以哪种方式，将过量的二氧化碳储存起来？  
国内有哪些冷门但是有特色的博物馆?  
上海一小区通知每单元派一名代表购物一小时，超时取消资格，居委称「系试点」，如何看待这一做法？  
上海多人加价倒卖离沪火车票被抓，该事件有哪些细节值得关注？起到什么警示作用？  
为什么很多不需要复杂数学的量化策略效果往往比一些使用复杂模型的策略好？  
《2022 互联网大厂程序员出路大数据探析》出炉，其中愿降薪跳槽的求职者超五成，哪些信息值得关注？  
如何看待民调显示 40% 美国人认为高通胀主要归咎于拜登的政策，美财长正敦促拜登取消部分对华加征关税？  
如何看待山西省出台政策定向培养文物全科人才、入职直接录入事业编？此举对文物保护有何意义？  
为什么 macOS 并不差，可市场总敌不过 Windows？  
什么样的群体会花 2w 左右的价格去买 2021 新版 16 寸 MacBook Pro？  
宇宙中生命的存在必须有水吗？  
为什么越来越多人为了孩子把家里电视换成激光电视？大家为了孩子还换过什么产品？  
对俄罗斯来说胜利或撤军哪个代价更大？  
吃的多很丢人吗?  
开心和前程哪个更重要?  
朋友真的会一直在一起玩很久吗?  
台湾单日新增本地确诊超 8 万例，创单日新高，目前当地疫情形势如何？  
为什么时间箭头是单向的，即为什么时间的流动是单向的呢？  
上海中考 700 分有多难？  
为什么大家总在怀念以前的 ThinkPad，怀古在关于 ThinkPad 的舆论讨论中是否占据主流？  
材料有哪些表面处理工艺？  
