俞敏洪称「很多大城市打拼的人没有退身之所，只能往前进」，如果离开大城市你将怎样进行职业规划？  
银保监会、央行回应河南 4 家村镇银行取款难，称股东涉嫌违法犯罪，公安机关已立案，有哪些信息值得关注？  
美联储前主席炮轰鲍威尔「行动太慢，衰退已成定局」，透露了哪些信息？  
人类或将面临二战后最大粮食危机，对此相关国家都采取了哪些防范措施？  
抗新冠病毒小分子口服药物 VV116 首个临床研究发布，可以缩短患者的核酸转阴时间，有哪些重要意义？  
网传蜂花老板含泪直播，官方回应「老板暂无时间直播，目前货源非常紧张」，如何看待此事？  
妇炎洁广告被指侮辱女性，市监局将立案调查，涉事公司可能受到怎样的处罚？  
21-22 NBA 西决，勇士大胜 25 分 1:0 独行侠，库里 21+12，如何评价这场比赛？  
为什么游戏《塞尔达：旷野之息》能在机能不咋的 NS 上平稳运行？  
如何评价媒体发表的《一个「顶流偶像」决定辞职？》一文？  
如何以「你失明了，突然有一天你恢复了视力，脑海里却有一个声音说『别告诉他们你看得见』」为开头写文章？  
16 日乌方称俄军横渡北顿涅茨河时遭重创，18 日俄国防部称摧毁乌军一个连的 M777 榴弹炮，局势到底如何？  
一男子发表诋毁袁隆平言论，被判公开赔礼道歉，如何从法律角度进行解读？  
欧洲多国发现猴痘确诊及疑似病例，或存在多条传播链，这是一种什么疾病？该如何预防和治疗？  
为什么《英雄联盟》要把纯肉装设定为性价比非常低？  
如何看待《原神》游戏主播「双鱼」帮人看号，结果毁掉萌新粉丝账号的行为？  
如何看待马斯克称中国经济体量将两三倍于美国？还有哪些信息值得关注？  
为什么人会惯用右手？  
为什么触控屏使用起来并不安全，但厂家却一味的追求把机械按钮变成大屏幕？  
奥密克戎绝非大号流感，奥密克戎跟流感的区别在哪？  
如何评价大乔和孙策的【 520 】皮肤？  
如何看待河北两村庄「因建光伏电站毁百亩麦地」，村民称「未签合同麦子被铲平」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待媒体发表的《所谓「天坑」专业，不妨把目光放长远》一文?  
如何看待民调显示 40% 美国人认为高通胀主要归咎于拜登的政策，美财长正敦促拜登取消部分对华加征关税？  
俄称会准备「惊喜」回应芬兰加入北约，或将使用军事手段，释放了哪些信号？  
上海一小区通知每单元派一名代表购物一小时，超时取消资格，居委称「系试点」，如何看待这一做法？  
《2022 互联网大厂程序员出路大数据探析》出炉，其中愿降薪跳槽的求职者超五成，哪些信息值得关注？  
上海多人加价倒卖离沪火车票被抓，该事件有哪些细节值得关注？起到什么警示作用？  
为什么 macOS 并不差，可市场总敌不过 Windows？  
为什么越来越多人为了孩子把家里电视换成激光电视？大家为了孩子还换过什么产品？  
什么样的群体会花 2w 左右的价格去买 2021 新版 16 寸 MacBook Pro？  
对俄罗斯来说胜利或撤军哪个代价更大？  
朋友真的会一直在一起玩很久吗?  
为什么时间箭头是单向的，即为什么时间的流动是单向的呢？  
南京试点大型商超临期食品进慈善超市，免费发放给困难人员，该举措值得推广吗？  
如何看待山西省出台政策定向培养文物全科人才、入职直接录入事业编？此举对文物保护有何意义？  
为什么大家总在怀念以前的 ThinkPad，怀古在关于 ThinkPad 的舆论讨论中是否占据主流？  
上海中考 700 分有多难？  
你们会选择实验班还是普通班？  
宇宙中生命的存在必须有水吗？  
材料有哪些表面处理工艺？  
如何才能买到「不落俗套」的情侣装？  
如何评价舍友为了原神深渊 12 层满星，凹了 5 个小时?  
应该买房还是买车?  
生活中，你见过哪些超甜的 CP？  
按摩椅哪个品牌比较好？  
香水有保质期吗？  
大学一天十块，一个月用不到八百，不谈恋爱，脑子里只有未来 1. 认真学习 2. 严格律己 3. 人际关系，正常吗？  
我发现我百分之九九的烦恼都是因为钱，我要如何才能摆脱因为钱而带来的烦恼呢？  
英语口语要怎么练呢？  
