如何看待 5 月 18 日 Gitee 仓库开源须审核，已开源部分仓库暂时关闭，审核通过后再次公开？  
俞敏洪称「很多大城市打拼的人没有退身之所，只能往前进」，如果离开大城市你将怎样进行职业规划？  
人类或将面临二战后最大粮食危机，对此相关国家都采取了哪些防范措施？  
网传蜂花老板含泪直播，官方回应「老板暂无时间直播，目前货源非常紧张」，如何看待此事？  
抗新冠病毒小分子口服药物 VV116 首个临床研究发布，可以缩短患者的核酸转阴时间，有哪些重要意义？  
妇炎洁广告被指侮辱女性，市监局将立案调查，涉事公司可能受到怎样的处罚？  
16 日乌方称俄军横渡北顿涅茨河时遭重创，18 日俄国防部称摧毁乌军一个连的 M777 榴弹炮，局势到底如何？  
为什么《英雄联盟》要把纯肉装设定为性价比非常低？  
如何评价媒体发表的《一个「顶流偶像」决定辞职？》一文？  
如何以「你失明了，突然有一天你恢复了视力，脑海里却有一个声音说『别告诉他们你看得见』」为开头写文章？  
一男子发表诋毁袁隆平言论，被判公开赔礼道歉，如何从法律角度进行解读？  
欧洲多国发现猴痘确诊及疑似病例，或存在多条传播链，这是一种什么疾病？该如何预防和治疗？  
如何看待马斯克称中国经济体量将两三倍于美国？还有哪些信息值得关注？  
为什么人会惯用右手？  
为什么人类需要睡觉？  
如何看待《原神》游戏主播「双鱼」帮人看号，结果毁掉萌新粉丝账号的行为？  
为什么触控屏使用起来并不安全，但厂家却一味的追求把机械按钮变成大屏幕？  
如何看待河北两村庄「因建光伏电站毁百亩麦地」，村民称「未签合同麦子被铲平」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待民调显示 40% 美国人认为高通胀主要归咎于拜登的政策，美财长正敦促拜登取消部分对华加征关税？  
俄称会准备「惊喜」回应芬兰加入北约，或将使用军事手段，释放了哪些信号？  
上海一小区通知每单元派一名代表购物一小时，超时取消资格，居委称「系试点」，如何看待这一做法？  
郑大女生私会男友，感染新冠被立案，该女生将会受到什么处罚？  
为什么 macOS 并不差，可市场总敌不过 Windows？  
上海多人加价倒卖离沪火车票被抓，该事件有哪些细节值得关注？起到什么警示作用？  
上海、河南英语四六级考试延期举行，考生需要注意哪些信息？  
如何看待戛纳电影节邀请泽连斯基在开幕式上发表视频讲话？  
上海回应小微企业对复工获得感不强，称「下一步将分两阶段鼓励支持企业恢复运营」，还有哪些信息值得关注？  
南京试点大型商超临期食品进慈善超市，免费发放给困难人员，该举措值得推广吗？  
如何看待山西省出台政策定向培养文物全科人才、入职直接录入事业编？此举对文物保护有何意义？  
美政府面对奶粉短缺问题视而不见，却为乌克兰提供导弹，这透露出了哪些信息？  
在野球场，投篮准和运球好哪个更吃香？  
为什么父母不让我躺平，总说看看别人为什么一直学习，为什么人活着一定要跟别人比，一定要吃苦?  
按摩椅哪个品牌比较好？  
怎么可以改掉熬夜的习惯，明明第二天起床很疲惫了，但睡觉之前就是控制不住玩手机？  
《2022 互联网大厂程序员出路大数据探析》出炉，其中愿降薪跳槽的求职者超五成，哪些信息值得关注？  
香水有保质期吗？  
穿什么样的衣服会给人落落大方的感觉？  
2022 年 5 月 20 日这天，在家如何拥有一顿浪漫的晚餐？可以做哪些精致的菜？  
本科学历和研究生学历就业的时候哪个更占优势？  
没考上高中去了职高以后会怎样？  
到底有没有必要上大学，我怎么感觉上本科出来挣钱不多呢？  
如果用最新技术制作胶片机，你想要台什么样的？  
26 岁，月薪 3000，没有副业，在四线城市工作，生活压力很大，感觉好迷茫，我该怎么规划的人生？  
做销售最关键的到底是什么？  
当别人可以凭借家世背景轻而易举的得到你想要的东西时，你是怎么说服自己一直努力的？  
当代年轻女孩佩戴什么样的首饰更好看呀？  
交易大神每天都是怎么复盘的呢？  
如何看待合肥唱高调后被质疑「加码」，「光明正大」来肥或将自费隔离？当地具体情况如何？  
我今年 17 岁，学历低，明年就要上社会了，我不懂得人情世故，我是性格内向老实人怎么才能变得精明圆滑滑头?  
化妆真的是对别人的尊重吗？  
