俞敏洪称「很多大城市打拼的人没有退身之所，只能往前进」，如果离开大城市你将怎样进行职业规划？  
人类或将面临二战后最大粮食危机，对此相关国家都采取了哪些防范措施？  
网传蜂花老板含泪直播，官方回应「老板暂无时间直播，目前货源非常紧张」，如何看待此事？  
为什么《英雄联盟》要把纯肉装设定为性价比非常低？  
如何看待 5 月 18 日 Gitee 仓库开源须审核，已开源部分仓库暂时关闭，审核通过后再次公开？  
16 日乌方称俄军横渡北顿涅茨河时遭重创，18 日俄国防部称摧毁乌军一个连的 M777 榴弹炮，局势到底如何？  
抗新冠病毒小分子口服药物 VV116 首个临床研究发布，可以缩短患者的核酸转阴时间，有哪些重要意义？  
如何看待马斯克称中国经济体量将两三倍于美国？还有哪些信息值得关注？  
欧洲多国发现猴痘确诊及疑似病例，或存在多条传播链，这是一种什么疾病？该如何预防和治疗？  
为什么人会惯用右手？  
郑州大学一女生私自外出会男友，感染新冠被立案，该女生将会受到什么处罚？  
为什么触控屏使用起来并不安全，但厂家却一味的追求把机械按钮变成大屏幕？  
如何看待河北两村庄「因建光伏电站毁百亩麦地」，村民称「未签合同麦子被铲平」，还有哪些信息值得关注？  
俄称会准备「惊喜」回应芬兰加入北约，或将使用军事手段，释放了哪些信号？  
如何看待民调显示 40% 美国人认为高通胀主要归咎于拜登的政策，美财长正敦促拜登取消部分对华加征关税？  
如何看待《原神》游戏主播「双鱼」帮人看号，结果毁掉萌新粉丝账号的行为？  
为什么人类需要睡觉？  
上海一小区通知每单元派一名代表购物一小时，超时取消资格，居委称「系试点」，如何看待这一做法？  
山西师大多名毕业研究生被追回国家助学金，其中 4 人为财政供养，他们可能将承担哪些责任？  
只要画师没有标明，作品都可以观察学习 / 临摹吗？  
为什么 macOS 并不差，可市场总敌不过 Windows？  
一男子发表诋毁袁隆平言论，被判公开赔礼道歉，如何从法律角度进行解读？  
上海多人加价倒卖离沪火车票被抓，该事件有哪些细节值得关注？起到什么警示作用？  
如何看待戛纳电影节邀请泽连斯基在开幕式上发表视频讲话？  
南京试点大型商超临期食品进慈善超市，免费发放给困难人员，该举措值得推广吗？  
上海、河南英语四六级考试延期举行，考生需要注意哪些信息？  
为什么父母不让我躺平，总说看看别人为什么一直学习，为什么人活着一定要跟别人比，一定要吃苦?  
雷电将军亲手斩杀「女士」，至冬女皇会以何种姿态来面对此事？  
在野球场，投篮准和运球好哪个更吃香？  
成都将发放 6 亿消费券，鼓励零售、餐饮、个体商户参与让利促销，哪些信息值得关注？会带来哪些影响？  
唐太宗为什么认为诸葛亮不如魏征？  
到底有没有必要上大学，我怎么感觉上本科出来挣钱不多呢？  
当代年轻女孩佩戴什么样的首饰更好看呀？  
做销售最关键的到底是什么？  
当别人可以凭借家世背景轻而易举的得到你想要的东西时，你是怎么说服自己一直努力的？  
交易大神每天都是怎么复盘的呢？  
化妆真的是对别人的尊重吗？  
为什么很少有人提苹果屏幕不上 2K，对安卓厂商却要求标配？  
《明日方舟》有哪些六星现在看来比较废？  
如何看待专家「不建议年轻人掏空六个钱包凑首付」「建议买房月供不超过收入一半」？具体情况如何？  
北京新增本土新冠肺炎感染者 64 例，多人为高校学生，目前疫情情况如何？  
如何看待消息称张汝京创办的芯恩 （CIDM）8 寸芯片厂正式投片成功?  
国内博物馆的数字化水平如何？未来博物馆会有哪些新的看展体验？  
人们都说学历没用，却都拼了命的让孩子好好读书，你怎么看？  
如何看待合肥唱高调后被质疑「加码」，「光明正大」来肥或将自费隔离？当地具体情况如何？  
有没有结合了扫地机器人和洗地机一体的清洁工具？  
如何评价大乔和孙策的「520」皮肤？  
材料有哪些表面处理工艺？  
一篇 SCI 论文最快多久能完成?  
同人创作网站「Wland」因站长被人肉威胁而紧急关站，如何看待这一情况？  
