人类或将面临二战后最大粮食危机，对此相关国家都采取了哪些防范措施？  
网传蜂花老板含泪直播，官方回应「老板暂无时间直播，目前货源非常紧张」，如何看待此事？  
如何看待马斯克称中国经济体量将两三倍于美国？还有哪些信息值得关注？  
如何看待河北两村庄「因建光伏电站毁百亩麦地」，村民称「未签合同麦子被铲平」，还有哪些信息值得关注？  
如何看待 5 月 18 日 Gitee 仓库开源须审核，已开源部分仓库暂时关闭，审核通过后再次公开？  
欧洲多国发现猴痘确诊及疑似病例，或存在多条传播链，这是一种什么疾病？该如何预防和治疗？  
抗新冠病毒小分子口服药物 VV116 首个临床研究发布，可以缩短患者的核酸转阴时间，有哪些重要意义？  
为什么《英雄联盟》要把纯肉装设定为性价比非常低？  
俄称会准备「惊喜」回应芬兰加入北约，或将使用军事手段，释放了哪些信号？  
如何看待专家「不建议年轻人掏空六个钱包凑首付」「建议买房月供不超过收入一半」？具体情况如何？  
郑大女生私自外出约会男友后感染新冠，隐瞒活动轨迹致 5000 人隔离被立案，将会受到什么处罚？  
为什么触控屏使用起来并不安全，但厂家却一味的追求把机械按钮变成大屏幕？  
为什么人会惯用右手？  
如何看待网曝字节跳动游戏发行业务裁员 80%，不是保留项目的全部走人？  
北京新增本土新冠肺炎感染者 64 例，多人为高校学生，目前疫情情况如何？  
如何看待民调显示 40% 美国人认为高通胀主要归咎于拜登的政策，美财长正敦促拜登取消部分对华加征关税？  
上海一小区通知每单元派一名代表购物一小时，超时取消资格，居委称「系试点」，如何看待这一做法？  
如何看待《原神》游戏主播「双鱼」帮人看号，结果毁掉萌新粉丝账号的行为？  
为什么人类需要睡觉？  
为什么 macOS 并不差，可市场总敌不过 Windows？  
为什么父母不让我躺平，总说看看别人为什么一直学习，为什么人活着一定要跟别人比，一定要吃苦?  
成都将发放 6 亿消费券，鼓励零售、餐饮、个体商户参与让利促销，哪些信息值得关注？会带来哪些影响？  
如何看待 OPPO 在 Reno8 系列上搭载独立 NPU ，这对手机行业来说有什么意义 ？  
如何看待戛纳电影节邀请泽连斯基在开幕式上发表视频讲话？  
美国承诺投资东盟 1.5 亿美元，此举会带来哪些影响？  
上海多人加价倒卖离沪火车票被抓，该事件有哪些细节值得关注？起到什么警示作用？  
南京试点大型商超临期食品进慈善超市，免费发放给困难人员，该举措值得推广吗？  
中方应约同美国总统国家安全事务助理沙利文通电话，释放了哪些信号？  
如何看待 2022 年 5 月 19 日 A 股大跌？  
光荣的《太阁立志传 5 DX》现已上线，游戏体验如何，符合预期吗？  
伊朗多个城市持续抗议食物价格飙升，伊媒表示骚乱已致 1 人死亡，目前当地情况如何？  
如何评价《原神》中「有香自西来」活动里旅行者没办法给派蒙分享香料美食？  
一次能跑 10 公里的人身体素质怎么样？  
浙江温州一小区电工被指杀死数只流浪猫，警方已介入。还有哪些信息值得关注？  
马上 520 了，程序员有哪些让人眼前一亮的表白方式？  
雷电将军亲手斩杀「女士」，至冬女皇会以何种姿态来面对此事？  
遇到心动的对象，但是太害羞不会撩怎么办？  
如何看待南都报道超九成毕业生无租房押金后也按时交租，你认为为了稳就业租房企业给应届生免押金可行吗？  
28 岁异地乡镇公务员，目前对未来感到迷茫，出路何在？  
理性消费时代， 2 - 3k 会是「综合性价比最高」的手机价位吗？  
广汽本田工厂因污染遭千名业主集体投诉、要求搬迁，真实情况如何？业主们的诉求是否合理合法？  
塔利班组建 15 万正规军，制服未定，释放了哪些信号？  
俄乌战争以后，俄罗斯会不会迎来更大的发展？  
英语口语要怎么练呢？  
有哪些永不过时的作文素材？  
16 岁不想上学但不知道不上学以后干什么该怎么办？  
怎么样能够使读的书不会忘掉?  
今年 618 想换手机，有哪些拍照和处理器好一点的手机推荐？  
大三了要不要考研呢？  
成绩差且废物的平民高三牲该不该继续去上学？  
