网传蜂花老板含泪直播，官方回应「老板暂无时间直播，目前货源非常紧张」，如何看待此事？  
如何看待马斯克称中国经济体量将两三倍于美国？还有哪些信息值得关注？  
如何看待河北两村庄「因建光伏电站毁百亩麦地」，村民称「未签合同麦子被铲平」，还有哪些信息值得关注？  
俄称会准备「惊喜」回应芬兰加入北约，或将使用军事手段，释放了哪些信号？  
抗新冠病毒小分子口服药物 VV116 首个临床研究发布，可以缩短患者的核酸转阴时间，有哪些重要意义？  
欧洲多国发现猴痘确诊及疑似病例，或存在多条传播链，这是一种什么疾病？该如何预防和治疗？  
如何看待专家「不建议年轻人掏空六个钱包凑首付」「建议买房月供不超过收入一半」？具体情况如何？  
网曝字节跳动游戏发行业务裁员 80%，朝夕光年回应「部分业务调整，无大规模裁员」，有哪些信息值得关注？  
为什么触控屏使用起来并不安全，但厂家却一味的追求把机械按钮变成大屏幕？  
成都将发放 6 亿消费券，鼓励零售、餐饮、个体商户参与让利促销，哪些信息值得关注？会带来哪些影响？  
郑大女生让室友代测核酸、隐瞒发热情况、活动轨迹致 5000 人隔离被立案，将会受到什么处罚？  
如何看待江苏一男子将奔驰车借给女友开，未料行车仪记录下女友与其他男子的暧昧通话，男子起诉追回 10 万？  
如何评价 5 月 19 日 vivo 发布的 S15 系列？  
为什么 macOS 并不差，可市场总敌不过 Windows？  
北京新增本土新冠肺炎感染者 64 例，多人为高校学生，目前疫情情况如何？  
为什么父母不让我躺平，总说看看别人为什么一直学习，为什么人活着一定要跟别人比，一定要吃苦?  
人类或将面临二战后最大粮食危机，对此相关国家都采取了哪些防范措施？  
中方应约同美国总统国家安全事务助理沙利文通电话，释放了哪些信号？  
南京试点大型商超临期食品进慈善超市，免费发放给困难人员，该举措值得推广吗？  
一次能跑 10 公里的人身体素质怎么样？  
塔利班组建 15 万正规军，制服未定，释放了哪些信号？  
美财长耶伦称扣押被冻结的俄央行资产不合法，释放了什么信号？  
如何看待 2022 年 5 月 19 日 A 股大跌？  
如何评价《霸王别姬》里 PLA 在程蝶衣破音时却鼓掌这一情节？  
上海快递已恢复至日均百万单，达常态水平 1/6，实际情况是怎么样的？  
小米 2022 年一季度营收 733.5 亿元，MIUI 月活跃用户数 1.356 亿，如何评价小米财报？  
美在乌生物军事活动又曝新证据，俄在乌发现可喷洒药剂的无人机，这对俄乌局势有什么影响？  
文科生选什么专业比较吃香？  
人为什么会有一段叛逆期？  
哪些工作是年龄越大薪资越高的？  
洗发沐浴二合一的产品是不是智商税？  
我弟初三了，我发现他自己弄了个手机，我父母不知道，他现在成绩还不好，我该怎么办?  
考研该不该独来独往？  
上海一小区通知每单元派一名代表购物一小时，超时取消资格，居委称「系试点」，如何看待这一做法？  
商务部回应「美财政部长主张取消对华加征关税」，称「符合美消费者企业的根本利益」，这一主张有哪些影响？  
为什么很少有人提苹果屏幕不上 2K，对安卓厂商却要求标配？  
中国驻美使领馆调整赴华人员检测规则，取消登机前 7 天核酸检测，其中还有哪些信息值得关注？  
如何评价大乔和孙策的「520」皮肤？  
雷电将军亲手斩杀「女士」，至冬女皇会以何种姿态来面对此事？  
唐太宗为什么认为诸葛亮不如魏征？  
同人创作网站「Wland」因站长被人肉威胁而紧急关站，如何看待这一情况？  
如何评价舍友为了原神深渊 12 层满星，凹了 5 个小时?  
生活中，你见过哪些超甜的 CP？  
为什么很多不需要复杂数学的量化策略效果往往比一些使用复杂模型的策略好？  
支付宝上金选的健康保险有哪些适合年轻人买？  
广汽本田工厂因污染遭千名业主集体投诉、要求搬迁，真实情况如何？业主们的诉求是否合理合法？  
如何看待华为将于 5 月 23 日举办华为 MateBook 系列新品发布会? 你有哪些期待?  
我发现我百分之九九的烦恼都是因为钱，我要如何才能摆脱因为钱而带来的烦恼呢？  
京东零售 2022 年第一季度营收 2175.2 亿元，同比增长 17.1%，这一数据说明了什么？  
人到中年，当自己混得不如人时，如何控制自己的心态？  
