欧洲多国发现猴痘确诊及疑似病例，或存在多条传播链，这是一种什么疾病？该如何预防和治疗？  
如何看待马斯克称中国经济体量将两三倍于美国？还有哪些信息值得关注？  
如何看待河北两村庄「因建光伏电站毁百亩麦地」，村民称「未签合同麦子被铲平」，还有哪些信息值得关注？  
俄称会准备「惊喜」回应芬兰加入北约，或将使用军事手段，释放了哪些信号？  
抗新冠病毒小分子口服药物 VV116 首个临床研究发布，可以缩短患者的核酸转阴时间，有哪些重要意义？  
网传蜂花老板含泪直播，官方回应「老板暂无时间直播，目前货源非常紧张」，如何看待此事？  
如何看待专家「不建议年轻人掏空六个钱包凑首付」「建议买房月供不超过收入一半」？具体情况如何？  
网曝字节跳动游戏发行业务裁员 80%，朝夕光年回应「部分业务调整，无大规模裁员」，有哪些信息值得关注？  
成都将发放 6 亿消费券，鼓励零售、餐饮、个体商户参与让利促销，哪些信息值得关注？会带来哪些影响？  
为什么触控屏使用起来并不安全，但厂家却一味的追求把机械按钮变成大屏幕？  
郑大女生让室友代测核酸、隐瞒发热情况、活动轨迹致 5000 人隔离被立案，将会受到什么处罚？  
为什么 macOS 并不差，可市场总敌不过 Windows？  
如何看待江苏一男子将奔驰车借给女友开，未料行车仪记录下女友与其他男子的暧昧通话，男子起诉追回 10 万？  
中方应约同美国总统国家安全事务助理沙利文通电话，释放了哪些信号？  
北京新增本土新冠肺炎感染者 64 例，多人为高校学生，目前疫情情况如何？  
为什么父母不让我躺平，总说看看别人为什么一直学习，为什么人活着一定要跟别人比，一定要吃苦?  
南京试点大型商超临期食品进慈善超市，免费发放给困难人员，该举措值得推广吗？  
塔利班组建 15 万正规军，制服未定，释放了哪些信号？  
一次能跑 10 公里的人身体素质怎么样？  
如何评价《霸王别姬》里 PLA 在程蝶衣破音时却鼓掌这一情节？  
如何看待 2022 年 5 月 19 日 A 股大跌？  
上海快递已恢复至日均百万单，达常态水平 1/6，实际情况是怎么样的？  
小米 2022 年一季度营收 733.5 亿元，MIUI 月活跃用户数 1.356 亿，如何评价小米财报？  
美在乌生物军事活动又曝新证据，俄在乌发现可喷洒药剂的无人机，这对俄乌局势有什么影响？  
如何评价保时捷公布电动转向柱减配解决方案「恢复功能 + 整车延保一年」?  
文科生选什么专业比较吃香？  
如何看待 5 年时间 600 人免费入学山西大学文物考古类专业，工作后直接入事业编制的新政？  
人为什么会有一段叛逆期？  
哪些工作是年龄越大薪资越高的？  
洗发沐浴二合一的产品是不是智商税？  
我弟初三了，我发现他自己弄了个手机，我父母不知道，他现在成绩还不好，我该怎么办?  
考研该不该独来独往？  
有天赋的作家写出来的文字是什么样的？  
如何评价 5 月 19 日 vivo 发布的 S15 系列？  
商务部回应「美财政部长主张取消对华加征关税」，称「符合美消费者企业的根本利益」，这一主张有哪些影响？  
中国驻美使领馆调整赴华人员检测规则，取消登机前 7 天核酸检测，其中还有哪些信息值得关注？  
我发现我百分之九九的烦恼都是因为钱，我要如何才能摆脱因为钱而带来的烦恼呢？  
如何看待华为将于 5 月 23 日举办华为 MateBook 系列新品发布会? 你有哪些期待?  
人到中年，当自己混得不如人时，如何控制自己的心态？  
京东零售 2022 年第一季度营收 2175.2 亿元，同比增长 17.1%，这一数据说明了什么？  
如何才能买到「不落俗套」的情侣装？  
马上 520 了，程序员有哪些让人眼前一亮的表白方式？  
到底有没有必要上大学，我怎么感觉上本科出来挣钱不多呢？  
烤箱能做出哪些好吃到爆的创意美食？  
香水有保质期吗？  
按摩椅哪个品牌比较好？  
有哪些事是你当了领导才知道的？  
电视剧《重生之门》第 22-23 集拍得怎么样？哪些剧情点值得关注？  
如何看待南都报道超九成毕业生无租房押金后也按时交租，你认为为了稳就业租房企业给应届生免押金可行吗？  
为什么时间箭头是单向的，即为什么时间的流动是单向的呢？  
