如何看待北漂女孩顾萌的两只柯基犬绊倒了晨练的徐女士，造成她终生高位截瘫，徐女士索赔 260 万元？  
媒体报道中高级职业技术院校学生未毕业就被企业抢空，人手 2 到 4 个 offer，如何看待这一现象？  
对两岸地图做不同色标注后，台湾代表在民主峰会的直播被美方以「技术问题」为由掐断，透露了哪些信息？  
曹丰泽去非洲建设水电站了，并成为 2021 清华大学年度人物候选人之一，他的选择给你哪些感触？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
教育部发布通知提出，暂时下线提供和传播「拍照搜题」等不良学习方法的作业 App ，将产生哪些作用？  
天津从入境人员中检出新冠病毒奥密克戎变异株，目前情况如何？  
作为教师，你愿意把你多年的课件全部给同事拷贝走吗？  
调查数据显示「1 万元年终奖已超全国 70% 上班族」，该数据说明了什么？你的年终奖会有多少？  
12 月 13 日广东东莞大朗镇报告 2 例新冠肺炎无症状感染者，目前当地情况如何？  
苹果公司知道我在使用黑苹果（Hackintosh）吗？  
如何看待袁咏仪为儿子张慕童用词不当道歉，称儿子「在社交平台因为英语用语上，失言造成了误解」？  
如何看待辽宁大连一男子吃 12 元管饱快餐，吃饺子只吃馅不吃皮？如何避免浪费粮食的现象？  
广州队归化国脚艾克森 12 月 12 日离开中国，称「先回巴西再决定自己未来」，如何评价他的赛场表现？  
想和男朋友买对情侣戒指，男朋友说直接买个金戒指，算在以后结婚的三金里，正常吗？  
如何看待「同济毒猫」事件？  
星巴克承认有门店使用过期原料，监管部门已出手，如何评价星巴克这种行为？该如何加强食品监管？  
为什么互联网公司不欢迎中年人？  
家长明知道社会险恶，为什么还要从小教孩子善良？  
为何有人说三亚景色不输泰国，中国游客却更爱去泰国？  
在银行上班时间期间，假如某银行于 17：00 下班，16：55 还能进服务大厅吗？  
拜登警告普京称若「入侵」乌克兰，俄罗斯经济将遭受毁灭性打击，如何评价拜登这一主张？  
《绝地求生》将于 2022 年 1 月 12 日变为免费游戏，透露了哪些信息？  
你家宝宝第一次和你们出去旅行是多大，一路上表现怎么样？有没有必要带孩子多出去看看？  
如何看待华为将发布新款折叠屏手机？P50 Pocket 传递了哪些信息？  
2021 年的哪件事让你对健康有了新的感悟？  
宝钗对金钏事件的完美处理，却换来无尽的污蔑，是否说明好人不能做，闲事不能管？  
高中会有很好的朋友吗?  
哪些笔记本主打极致薄？  
央视曝光水军控评潜规则，影视剧遭未看先评，影视剧「控评」暴露了哪些问题？该如何加强监管？  
如何看待蚂蚁集团员工福利的最新调整，北上广安家补贴 2000 元，增加全薪育儿假和健康假？  
两位千万彩票大奖得主黑痣在同一地方，海南体彩强调「不是同一人」，你觉得是巧合吗？体彩行业是否存在乱象？  
日媒报道「日本近海发现大量类似沙丁鱼的小鱼尸体漂浮在海面上」，为何会出现这种现象？  
想出去旅行但是发现身边的朋友没有钱或不爱旅游，又担心一个人不安全，有哪些解决办法吗？  
有哪些小众且温柔的情话？  
好想学电吉他，请问难学吗？学的话成本高吗？  
怎样才能考上教师编制？  
斯内普知道哈利小时候被达力霸凌时为什么并没有对哈利产生同病相怜的感情？  
如何看待男子花 41 万买手镯被质疑消费能力有限气到眼震需要住院？卡地亚称正在调查，消费者该如何维权？  
如何看待印度总理莫迪 Twitter 宣布印度采用比特币作为法定货币，印度总理办公室称「被盗号了」？  
曾火爆全网的《鬼灭之刃》，第二季热度平平，原因是什么？  
如何看待第一个国产的 S 赛冠军上单无缘 2021 年 LPL 年度最佳阵容？  
网友爆料某码农被裁员总资产达 1.5 亿元，其真实性如何？在大厂达到高额薪资需要付出哪些努力？  
如何评价《赛博朋克 2077》在 2021 TGA 上颗粒无收?  
《甄嬛传》里如果孟静娴和玉隐互换，先死的是玉隐，孟静娴会撞棺殉情吗？  
为何中国现代建筑丢失了中国文化元素？  
本人女，今年 23 岁，相亲了一个还不错的男方，但是他说下年要娶，24 岁结婚算早吗？  
月薪  2 万，但一年来存款不足 1 万，这正常吗？  
为什么很多企业宁愿员工划水支付加班费浪费公司水电，也不愿意员工正常下班？  
剧本杀和密室为何是现在年轻人的新宠？结局会不会像当年的桌游一样很快落寞？  
