如何看待北漂女孩顾萌的两只柯基犬绊倒了晨练的徐女士，造成她终生高位截瘫，徐女士索赔 260 万元？  
如何看待袁咏仪为儿子张慕童用词不当道歉，称儿子「在社交平台因为英语用语上，失言造成了误解」？  
对两岸地图做不同色标注后，台湾代表在民主峰会的直播被美方以「技术问题」为由掐断，透露了哪些信息？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
国家互联网信息办公室负责人约谈新浪微博，并罚款 300 万，有哪些值得关注的信息？  
假如《斗破苍穹》中的萧炎满级穿越回三年之约时会如何？  
苹果公司知道我在使用黑苹果（Hackintosh）吗？  
作为教师，你愿意把你多年的课件全部给同事拷贝走吗？  
在银行上班时间期间，假如某银行于 17:00 下班，16:55 还能进服务大厅吗？  
如何看待辽宁大连一男子吃 12 元管饱快餐，吃饺子只吃馅不吃皮？如何避免浪费粮食的现象？  
媒体报道中高级职业技术院校学生未毕业就被企业抢空，人手 2 到 4 个 offer，如何看待这一现象？  
两位千万彩票大奖得主黑痣在同一地方，海南体彩强调「不是同一人」，你觉得是巧合吗？体彩行业是否存在乱象？  
拜登警告普京称若「入侵」乌克兰，俄罗斯经济将遭受毁灭性打击，如何评价拜登这一主张？  
同济大学大量流浪猫中毒，已有 11 只猫不治身亡，警方表示作案人员已找到，作案的人可能出于什么心理？  
为何有人说三亚景色不输泰国，中国游客却更爱去泰国？  
调查数据显示「1 万元年终奖已超全国 70% 上班族」，该数据说明了什么？你的年终奖会有多少？  
《原神》为什么荒泷一斗被夺去神之眼还像个没事人一样？其他人却变得郁郁沉沉？  
如何看待「富贵不还乡，如锦衣夜行」？  
NBA 21-22 赛季勇士 102:100 步行者，库里差 1 三分追平历史纪录，如何评价这场比赛？  
如何看待华为将发布新款折叠屏手机？P50 Pocket 传递了哪些信息？  
央视曝光水军控评潜规则，影视剧遭未看先评，影视剧「控评」暴露了哪些问题？该如何加强监管？  
日媒报道「日本近海发现大量类似沙丁鱼的小鱼尸体漂浮在海面上」，为何会出现这种现象？  
如何看待蚂蚁集团员工福利的最新调整，北上广安家补贴 2000 元，增加全薪育儿假和健康假？  
如何看待凡伟「电荷不存在」的论文发表在 Physics Essays 上？这个期刊水平究竟如何？  
《JoJo 的奇妙冒险》中哪代 JOJO 最强？  
2021 年值得青少年关注的 20 个前沿科学突破，你认为哪个有可能改变世界？  
2021 有什么神 CPU 三年不用换?  
为什么《红楼梦》中王夫人吃斋念佛，但对下人冷血无情？  
《谁是凶手》中冷小兵为什么不开枪？  
200 平方的大平层适合什么风格的装修？  
在现实生活中，你会选《甄嬛传》里的哪位嫔妃来当你的女朋友？  
你有哪些唯美简短句子？  
如何养生玩游戏《原神》？  
游戏《原神》不氪金能不能玩？  
《甄嬛传》里如果孟静娴和玉隐互换，先死的是玉隐，孟静娴会撞棺殉情吗？  
《仙剑奇侠传 1》里的林月如是个什么样的人？  
如何看待《一年一度喜剧大赛》中武六七物件剧《花匠》？  
女生头发少怎样增加发量让头发变多？  
观看距离 2.6 米，选择 83 寸还是 98 寸电视？  
你知道哪些高级感的思念文案？  
千元羽绒服的成本到底有多少？  
日常上班画淡妆需要哪些化妆品？  
iPad Pro 2022 会比 2021 升级哪些呢？  
有没有女主理智点的言情小说？  
大学女生需要哪些外套？  
想和男朋友买对情侣戒指，男朋友说直接买个金戒指，算在以后结婚的三金里，正常吗？  
广州队归化国脚艾克森 12 月 12 日离开中国，称「先回巴西再决定自己未来」，如何评价他的赛场表现？  
高中会有很好的朋友吗?  
12 月 13 日广东东莞大朗镇报告 2 例新冠肺炎无症状感染者，目前当地情况如何？  
星巴克承认有门店使用过期原料，监管部门已出手，如何评价星巴克这种行为？该如何加强食品监管？  
