如何看待北漂女孩顾萌的两只柯基犬绊倒了晨练的徐女士，造成她终生高位截瘫，徐女士索赔 260 万元？  
如何看待袁咏仪为儿子张慕童用词不当道歉，称儿子「在社交平台因为英语用语上，失言造成了误解」？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
对两岸地图做不同色标注后，台湾代表在民主峰会的直播被美方以「技术问题」为由掐断，透露了哪些信息？  
国家互联网信息办公室负责人约谈新浪微博，并罚款 300 万，有哪些值得关注的信息？  
同济大学大量流浪猫中毒，已有 11 只猫不治身亡，警方表示作案人员已找到，作案的人可能出于什么心理？  
在银行上班时间期间，假如某银行于 17:00 下班，16:55 还能进服务大厅吗？  
苹果公司知道我在使用黑苹果（Hackintosh）吗？  
假如《斗破苍穹》中的萧炎满级穿越回三年之约时会如何？  
拜登警告普京称若「入侵」乌克兰，俄罗斯经济将遭受毁灭性打击，如何评价拜登这一主张？  
两位千万彩票大奖得主黑痣在同一地方，海南体彩强调「不是同一人」，你觉得是巧合吗？体彩行业是否存在乱象？  
为何有人说三亚景色不输泰国，中国游客却更爱去泰国？  
如何看待辽宁大连一男子吃 12 元管饱快餐，吃饺子只吃馅不吃皮？如何避免浪费粮食的现象？  
国家文物局称「汉文帝霸陵已找到」，有哪些信息值得关注？  
如何看待「富贵不还乡，如锦衣夜行」？  
央视曝光水军控评潜规则，影视剧遭未看先评，影视剧「控评」暴露了哪些问题？该如何加强监管？  
作为教师，你愿意把你多年的课件全部给同事拷贝走吗？  
NBA 21-22 赛季勇士 102:100 步行者，库里差 1 三分追平历史纪录，如何评价这场比赛？  
如何看待华为将发布新款折叠屏手机？P50 Pocket 传递了哪些信息？  
日媒报道「日本近海发现大量类似沙丁鱼的小鱼尸体漂浮在海面上」，为何会出现这种现象？  
如何看待蚂蚁集团员工福利的最新调整，北上广安家补贴 2000 元，增加全薪育儿假和健康假？  
如何看待凡伟「电荷不存在」的论文发表在 Physics Essays 上？这个期刊水平究竟如何？  
一律师乘高铁「霸铺」被曝光后，以侵犯其名誉权为由起诉央视，如何从法律角度解读？  
在现实生活中，你会选《甄嬛传》里的哪位嫔妃来当你的女朋友？  
《谁是凶手》中冷小兵为什么不开枪？  
阿里女员工被辞退后，当事人回应称「不接受结果，张某案已移交法院增加侮辱罪」，事件后续会如何发展？  
2021 年值得青少年关注的 20 个前沿科学突破，你认为哪个有可能改变世界？  
为什么游戏开发商反对盗版就有人拿波兰蠢驴的《巫师 3》出来企图打脸？  
昆明两摊贩争摊位当街互怼，大学生集体站队老人，年轻夫妻备受舆论压力，对于具有争议性事件应该如何评判？  
女生头发少怎样增加发量让头发变多？  
如何养生玩游戏《原神》？  
《仙剑奇侠传 1》里的林月如是个什么样的人？  
游戏《原神》不氪金能不能玩？  
调查数据显示「1 万元年终奖已超全国 70% 上班族」，该数据说明了什么？你的年终奖会有多少？  
如何评价综艺《导演请指教》第六期（下）相国强作品《不差钱的事》及其在现场的表现？  
瘦子健身一直选择增肌粉还是该换蛋白粉？  
2021 年马上就要过去了，你最想和谁说声谢谢或对不起？  
观看距离 2.6 米，选择 83 寸还是 98 寸电视？  
你知道哪些高级感的思念文案？  
为何 JOJO 吉良大总统和 DIO 名气这么高，同样是反派普奇神父和老板却没这么受欢迎？  
iPad Pro 2022 会比 2021 升级哪些呢？  
日常上班画淡妆需要哪些化妆品？  
大学女生需要哪些外套？  
有没有女主理智点的言情小说？  
《原神》为什么荒泷一斗被夺去神之眼还像个没事人一样？其他人却变得郁郁沉沉？  
为什么《红楼梦》中王夫人吃斋念佛，但对下人冷血无情？  
《JoJo 的奇妙冒险》中哪代 JOJO 最强？  
12 月 13 日广东东莞大朗镇报告 2 例新冠肺炎无症状感染者，目前当地情况如何？  
想和男朋友买对情侣戒指，男朋友说直接买个金戒指，算在以后结婚的三金里，正常吗？  
广州队归化国脚艾克森 12 月 12 日离开中国，称「先回巴西再决定自己未来」，如何评价他的赛场表现？  
