如何看待北漂女孩顾萌的两只柯基犬绊倒了晨练的徐女士，造成她终生高位截瘫，徐女士索赔 260 万元？  
如何看待袁咏仪为儿子张慕童用词不当道歉，称儿子「在社交平台因为英语用语上，失言造成了误解」？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
同济大学大量流浪猫中毒，已有 11 只猫不治身亡，警方表示作案人员已找到，作案的人可能出于什么心理？  
对两岸地图做不同色标注后，台湾代表在民主峰会的直播被美方以「技术问题」为由掐断，透露了哪些信息？  
国家互联网信息办公室负责人约谈新浪微博，并罚款 300 万，有哪些值得关注的信息？  
国家文物局称「汉文帝霸陵已找到」，有哪些信息值得关注？  
在银行上班时间期间，假如某银行于 17:00 下班，16:55 还能进服务大厅吗？  
拜登警告普京称若「入侵」乌克兰，俄罗斯经济将遭受毁灭性打击，如何评价拜登这一主张？  
为何有人说三亚景色不输泰国，中国游客却更爱去泰国？  
两位千万彩票大奖得主黑痣在同一地方，海南体彩强调「不是同一人」，你觉得是巧合吗？体彩行业是否存在乱象？  
如何看待「富贵不还乡，如锦衣夜行」？  
苹果公司知道我在使用黑苹果（Hackintosh）吗？  
如何看待男子吃 12 元管饱快餐，吃饺子只吃馅不吃皮？如何避免浪费粮食的现象？  
央视曝光水军控评潜规则，影视剧遭未看先评，影视剧「控评」暴露了哪些问题？该如何加强监管？  
一律师乘高铁「霸铺」被曝光后，以侵犯其名誉权为由起诉央视，如何从法律角度解读？  
如何看待华为将发布新款折叠屏手机？P50 Pocket 传递了哪些信息？  
日媒报道「日本近海发现大量类似沙丁鱼的小鱼尸体漂浮在海面上」，为何会出现这种现象？  
NBA 21-22 赛季勇士 102:100 步行者，库里差 1 三分追平历史纪录，如何评价这场比赛？  
昆明两摊贩争摊位当街互怼，大学生集体站队老人，年轻夫妻备受舆论压力，对于具有争议性事件应该如何评判？  
如何看待蚂蚁集团员工福利的最新调整，北上广安家补贴 2000 元，增加全薪育儿假和健康假？  
如何看待凡伟「电荷不存在」的论文发表在 Physics Essays 上？这个期刊水平究竟如何？  
如何看待孙海洋称「孙卓愿意转学到深圳」，孙卓母亲也首次回应女儿媒体发文称「很温暖」？  
如何看待雷军退出多家小米关联公司？有什么值得关注的信息？  
阿里女员工被辞退后，当事人回应称「不接受结果，张某案已移交法院增加侮辱罪」，事件后续会如何发展？  
为什么游戏开发商反对盗版就有人拿波兰蠢驴的《巫师 3》出来企图打脸？  
重庆男子提特斯拉新车四小时后出事，称新车突然加速且刹车失灵所致，售后称该男子并没踩刹车，具体情况如何？  
瘦子健身一直选择增肌粉还是该换蛋白粉？  
千元羽绒服的成本到底有多少？  
为何 JOJO 吉良大总统和 DIO 名气这么高，同样是反派普奇神父和老板却没这么受欢迎？  
2021 年马上就要过去了，你最想和谁说声谢谢或对不起？  
作为教师，你愿意把你多年的课件全部给同事拷贝走吗？  
如何评价综艺《导演请指教》第六期（下）相国强作品《不差钱的事》及其在现场的表现？  
因工作能力强被领导安排任务太多导致不堪重负，是否应该隐藏真实的能力？  
取消外卖，年轻人会不会自己做饭？  
忘记一个很喜欢的人需要多久?  
结婚有没有必要买戒指？  
大学期间计划旅行， 最好选择哪些城市 ？  
上学好还是出来打工好？  
世界范围内有哪些合冬天旅行的城市？  
大学女生需要哪些外套？  
你知道哪些高级感的思念文案？  
日常上班画淡妆需要哪些化妆品？  
有没有女主理智点的言情小说？  
《第一炉香》最后葛微龙的结局是什么？  
12 月 13 日广东东莞大朗镇报告 2 例新冠肺炎无症状感染者，目前当地情况如何？  
调查数据显示「1 万元年终奖已超全国 70% 上班族」，该数据说明了什么？你的年终奖会有多少？  
2021 有什么神 CPU 三年不用换?  
在现实生活中，你会选《甄嬛传》里的哪位嫔妃来当你的女朋友？  
星巴克承认有门店使用过期原料，监管部门已出手，如何评价星巴克这种行为？该如何加强食品监管？  
