如何看待北漂女孩顾萌的两只柯基犬绊倒了晨练的徐女士，造成她终生高位截瘫，徐女士索赔 260 万元？  
如何看待袁咏仪为儿子张慕童用词不当道歉，称儿子「在社交平台因为英语用语上，失言造成了误解」？  
同济大学大量流浪猫中毒，已有 11 只猫不治身亡，警方表示作案人员已找到，作案的人可能出于什么心理？  
国家文物局称「汉文帝霸陵已找到」，有哪些信息值得关注？  
报道称爱奇艺、优酷、腾讯视频十年烧光 1000 多亿，仍看不到盈利预期，具体情况如何？为何连年亏损？  
在银行上班时间期间，假如某银行于 17:00 下班，16:55 还能进服务大厅吗？  
国家互联网信息办公室负责人约谈新浪微博，并罚款 300 万，有哪些值得关注的信息？  
拜登警告普京称若「入侵」乌克兰，俄罗斯经济将遭受毁灭性打击，如何评价拜登这一主张？  
为何有人说三亚景色不输泰国，中国游客却更爱去泰国？  
年底有哪些「错过就要再等一年」的优惠活动？  
两位千万彩票大奖得主黑痣在同一地方，海南体彩强调「不是同一人」，你觉得是巧合吗？体彩行业是否存在乱象？  
警方通报国家公祭日一女子穿和服上街，当时女子称「深感后悔」，年轻人该怎样提高爱国意识？  
如何看待「富贵不还乡，如锦衣夜行」？  
一律师乘高铁「霸铺」被曝光后，以侵犯其名誉权为由起诉央视，如何从法律角度解读？  
如何看待孙海洋称「孙卓愿意转学到深圳」，孙卓母亲也首次回应女儿媒体发文称「很温暖」？  
腾讯确认游戏开发大神毛星云意外身故，如何评价他在游戏开发圈的影响力？  
昆明两摊贩争摊位当街互怼，大学生集体站队老人，年轻夫妻备受舆论压力，对于具有争议性事件应该如何评判？  
如何看待华为将发布新款折叠屏手机？P50 Pocket 传递了哪些信息？  
日媒报道「日本近海发现大量类似沙丁鱼的小鱼尸体漂浮在海面上」，为何会出现这种现象？  
如何看待凡伟「电荷不存在」的论文发表在 Physics Essays 上？这个期刊水平究竟如何？  
阿里女员工被辞退后，当事人回应称「不接受结果，张某案已移交法院增加侮辱罪」，事件后续会如何发展？  
如何看待雷军退出多家小米关联公司？有什么值得关注的信息？  
阿里巴巴宣布升级多项员工福利政策，还将试行灵活办公制度，会产生哪些影响？其他互联网大厂会跟进吗？  
如何看待蚂蚁集团员工福利的最新调整，北上广安家补贴 2000 元，增加全薪育儿假和健康假？  
如何看待 RNG 官宣小虎新赛季回归中路？  
如果真的像《斗罗大陆》里一样有武魂的话，你希望自己是个什么武魂？  
互联网大厂开始裁员，感觉中年危机近在眼前。35 岁后打算去卖房、卖保险、或跑滴滴，哪个更有前途？  
重庆男子提特斯拉新车四小时后出事，称新车突然加速且刹车失灵所致，售后称该男子并没踩刹车，具体情况如何？  
千元羽绒服的成本到底有多少？  
央视曝光水军控评潜规则，影视剧遭未看先评，影视剧「控评」暴露了哪些问题？该如何加强监管？  
《第一炉香》最后葛微龙的结局是什么？  
针对 log4j 此次漏洞，应该引起我们哪些警示？利用工具的同时我们是不是应该更注重基础原理？  
如何评价 12 月 14 日发布的 iOS 15.2 / iPadOS 15.2 正式版？有哪些变化？  
如何看待男子吃 12 元管饱快餐，吃饺子只吃馅不吃皮？如何避免浪费粮食的现象？  
孩子尿裤子被妈妈疯狂责骂，工作人员帮忙也被推倒，如何看待母亲的行为？这对孩子会产生哪些影响？  
如何看待 A 股将全面走向注册制？这意味着什么？  
如何评价电视剧《谁是凶手》？  
2021 你见过哪些特别让你感动的句子？  
电视剧《小敏家》好看吗？值得追吗？  
当人们看虚拟主播（偶像）的时候，他们究竟在看什么？  
如何看待尼康新推出的尼克尔 Z 28-75mm f/2.8 镜头？  
23 考研，现在该怎么准备？  
若罗马军队与汉朝军队交战，哪一方胜算更大？双方军队数量，装备差异是否大？  
为什么健身者都注重卧推？  
生完孩子是辞职在家带娃好还是继续上班呢？  
考完注会，要不要从银行跳槽去审计事务所？  
《第一炉香》里马思纯是哪里演得不对劲？  
你有哪些人生感悟的句子？  
如果你穿越成小说中的恶毒女配你该怎么做？  
你们城市靠海吗？冬天下雪吗？下雪天的海是怎样的？  
