如何看待北漂女孩顾萌的两只柯基犬绊倒了晨练的徐女士，造成她终生高位截瘫，徐女士索赔 260 万元？  
腾讯确认游戏开发大神毛星云意外身故，如何评价他在游戏开发圈的影响力？  
如何看待袁咏仪为儿子张慕童用词不当道歉，称儿子「在社交平台因为英语用语上，失言造成了误解」？  
同济大学大量流浪猫中毒，已有 11 只猫不治身亡，警方表示作案人员已找到，作案的人可能出于什么心理？  
警方通报国家公祭日一女子穿和服上街，该女子称「深感后悔」，年轻人该怎样提高爱国意识？  
国家文物局称「汉文帝霸陵已找到」，有哪些信息值得关注？  
在银行上班时间期间，假如某银行于 17:00 下班，16:55 还能进服务大厅吗？  
国家互联网信息办公室负责人约谈新浪微博，并罚款 300 万，有哪些值得关注的信息？  
拜登警告普京称若「入侵」乌克兰，俄罗斯经济将遭受毁灭性打击，如何评价拜登这一主张？  
年底有哪些「错过就要再等一年」的优惠活动？  
两位千万彩票大奖得主黑痣在同一地方，海南体彩强调「不是同一人」，你觉得是巧合吗？体彩行业是否存在乱象？  
为何有人说三亚景色不输泰国，中国游客却更爱去泰国？  
如何看待孙海洋称「孙卓愿意转学到深圳」，孙卓母亲也首次回应女儿媒体发文称「很温暖」？  
一律师乘高铁「霸铺」被曝光后，以侵犯其名誉权为由起诉央视，如何从法律角度解读？  
香港小学播南京大屠杀史实吓哭学生遭投诉 ，如何评价这一举措？儿童爱国教育该如何开展？  
昆明两摊贩争摊位当街互怼，大学生集体站队老人，年轻夫妻备受舆论压力，对于具有争议性事件应该如何评判？  
如何看待「富贵不还乡，如锦衣夜行」？  
如何看待 RNG 官宣小虎新赛季回归中路？  
互联网大厂开始裁员，感觉中年危机近在眼前。35 岁后打算去卖房、卖保险、或跑滴滴，哪个更有前途？  
日媒报道「日本近海发现大量类似沙丁鱼的小鱼尸体漂浮在海面上」，为何会出现这种现象？  
如何看待 OPPO 正式发布的首枚 6nm 自研 NPU 芯片？到底有没有用？  
如何看待凡伟「电荷不存在」的论文发表在 Physics Essays 上？这个期刊水平究竟如何？  
如何看待雷军退出多家小米关联公司？有什么值得关注的信息？  
德国外长表示北溪二号不符合欧洲能源法，北溪二号目前不可能通过，怎么看德国外长的表态？  
阿里女员工被辞退后，当事人回应称「不接受结果，张某案已移交法院增加侮辱罪」，事件后续会如何发展？  
重庆男子提特斯拉新车四小时后出事，称新车突然加速且刹车失灵所致，售后称该男子并没踩刹车，具体情况如何？  
《三十而已》顾佳那么完美，为什么许幻山还出轨？  
百元考研房一夜翻十倍涨至千元，学子称「再贵也得去住，没有其他办法」，酒店这一做法是否合法？  
游戏《黑神话：悟空》如果定价 298 那么销量大概会有多少？  
如何看待埃隆·马斯克当选美国《时代》杂志「 2021 年度风云人物」？  
2021 年哪个瞬间让你感到「自己被深深爱着」？  
如何看待 A 股将全面走向注册制？这意味着什么？  
如何看待有媒体称「头部量化私募核心员工年终奖 5000 万」？量化私募行业收入为什么这么高？  
未来会不会有一种方式，可以使一部蓝光电影压缩到几 Mb 甚至几 Kb？  
阿里巴巴宣布升级多项员工福利政策，还将试行灵活办公制度，会产生哪些影响？其他互联网大厂会跟进吗？  
化妆会导致皮肤变得越来越差吗？  
塞尔达作为任天堂平台的游戏确实厉害，但作为游戏来说，它真的厉害吗？  
如果孩子的培养费用比自己的收入更高，是辞职做全职妈妈自己照顾培养孩子还是努力多做工作争取赚更多钱？  
如何评价动画《鬼灭之刃》第二季遊郭編（花街篇）第二集？  
大家一开始玩游戏《宝可梦》的时候，都是在哪里吃瘪的？  
2021 年 12 月的双子座流星雨值得看吗？你看到了吗？  
假如「焦虑」会说话，它是怎样让你夜不能寐的？  
买了 PS5 的人后悔了吗？  
如何看待《这本轻小说真厉害！2022》榜单？  
越来越多不吸烟的女性得肺癌，如何给她们多一重保护？  
《扬名立万》真正故事线是什么？  
失业了，找不到工作，是随便找一个动起来呢，还是待家里慢慢想呢？  
看到一些互联网企业裁员，他们为什么不采取大家都降薪一半，不裁员，共渡时艰，这样企业文化才有力量呀？  
教资面试会卡面试通过率吗？  
电影《扬名立万》中有哪些有意思的隐喻？  
