腾讯确认游戏开发大神毛星云意外身故，如何评价他在游戏开发圈的影响力？  
如何看待北漂女孩顾萌的两只柯基犬绊倒了晨练的徐女士，造成她终生高位截瘫，徐女士索赔 260 万元？  
警方通报国家公祭日一女子穿和服上街，该女子称「深感后悔」，年轻人该怎样提高爱国意识？  
如何看待袁咏仪为儿子张慕童用词不当道歉，称儿子「在社交平台因为英语用语上，失言造成了误解」？  
国家文物局称「汉文帝霸陵已找到」，有哪些信息值得关注？  
香港小学播南京大屠杀史实吓哭学生遭投诉 ，如何评价这一举措？儿童爱国教育该如何开展？  
在银行上班时间期间，假如某银行于 17:00 下班，16:55 还能进服务大厅吗？  
德国外长表示北溪二号不符合欧洲能源法，北溪二号目前不可能通过，怎么看德国外长的表态？  
拜登警告普京称若「入侵」乌克兰，俄罗斯经济将遭受毁灭性打击，如何评价拜登这一主张？  
如何看待孙海洋称「孙卓愿意转学到深圳」，孙卓母亲也首次回应女儿媒体发文称「很温暖」？  
两位千万彩票大奖得主黑痣在同一地方，海南体彩强调「不是同一人」，你觉得是巧合吗？体彩行业是否存在乱象？  
为何有人说三亚景色不输泰国，中国游客却更爱去泰国？  
一律师乘高铁「霸铺」被曝光后，以侵犯其名誉权为由起诉央视，如何从法律角度解读？  
互联网大厂开始裁员，感觉中年危机近在眼前。35 岁后打算去卖房、卖保险、或跑滴滴，哪个更有前途？  
如何看待 RNG 官宣小虎新赛季回归中路？  
昆明两摊贩争摊位当街互怼，大学生集体站队老人，年轻夫妻备受舆论压力，对于具有争议性事件应该如何评判？  
《三十而已》顾佳那么完美，为什么许幻山还出轨？  
如何看待雷军退出多家小米关联公司？有什么值得关注的信息？  
重庆男子提特斯拉新车四小时后出事，称新车突然加速且刹车失灵所致，售后称该男子并没踩刹车，具体情况如何？  
如何看待「富贵不还乡，如锦衣夜行」？  
阿里女员工被辞退后，当事人回应称「不接受结果，张某案已移交法院增加侮辱罪」，事件后续会如何发展？  
日媒报道「日本近海发现大量类似沙丁鱼的小鱼尸体漂浮在海面上」，为何会出现这种现象？  
百元考研房一夜翻十倍涨至千元，学子称「再贵也得去住，没有其他办法」，酒店这一做法是否合法？  
游戏《黑神话：悟空》如果定价 298 那么销量大概会有多少？  
吃早饭时你爸爸突然告诉你其实你们家有 300 亿，你会怎么办？  
未来会不会有一种方式，可以使一部蓝光电影压缩到几 Mb 甚至几 Kb？  
越来越多不吸烟的女性得肺癌，如何给她们多一重保护？  
看到一些互联网企业裁员，他们为什么不采取大家都降薪一半，不裁员，共渡时艰，这样企业文化才有力量呀？  
迪丽热巴的每次造型为什么都很惊艳？  
如何看待荒泷一斗的传说任务「天牛之章」？  
《神奇动物：邓布利多之谜》发布首支预告，从预告来看，新作有哪些看点？值得期待吗？  
考研成为绝大多数人的选择，成才时间越来越长，快 30 岁才开始工作，离退休越来越近，对社会发展有好处吗？  
零基础学 Python 有什么建议？  
如何写一份漂亮的述职报告？  
有哪些让你一眼惊鸿的句子？  
有没有关于友情的温柔文案？  
从小学就开始记日记，写作文，为什么成年以后，很少有人坚持一辈子？  
你最近复制过哪些温柔的文案？  
2021 年你单曲循环最多的是哪一首歌？是哪个部分吸引了你？  
如何高级的表达「我想你了」呀？  
取消外卖，年轻人会不会自己做饭？  
目前老婆辞职在家带娃，但周围的人都告诫她不能当全职太太，我应该怎么办呢？  
失业了，找不到工作，是随便找一个动起来呢，还是待家里慢慢想呢？  
考完注会，要不要从银行跳槽去审计事务所？  
生完孩子是辞职在家带娃好还是继续上班呢？  
如何看待有媒体称「头部量化私募核心员工年终奖 5000 万」？量化私募行业收入为什么这么高？  
化妆会导致皮肤变得越来越差吗？  
假如「焦虑」会说话，它是怎样让你夜不能寐的？  
孩子尿裤子被妈妈疯狂责骂，工作人员帮忙也被推倒，如何看待母亲的行为？这对孩子会产生哪些影响？  
阿里巴巴宣布升级多项员工福利政策，还将试行灵活办公制度，会产生哪些影响？其他互联网大厂会跟进吗？  
