如何看待第九版新冠肺炎防控方案发布，将密切接触者、入境人员隔离管控时间从「14+7」改为「7+3」？  
北大宣传部回应「考生三考北大赚 200 万」：若情况属实，该生可能不再被录取，如何看待此事？是否涉嫌违规？  
上海一公交车突然失控坠河，事发前驾驶员自称感觉身体不适，让乘客下车，如何评价司机的做法？  
网友反馈 QQ 退出后显示密码是 123456789，且输 123456789 可以登入，这怎么回事？  
克宫称只要泽连斯基愿意，战争今天就能结束，你认为乌克兰结束战争的底线是什么？  
如何看待伊朗和阿根廷申请加入金砖国家？  
如何看待多家外媒发布的 G7 合照中，看不见日本首相岸田文雄？  
双胞胎姐妹互换身份违法出国 30 余次，被哈尔滨警方抓获，她们将受到什么处罚？警方可能是如何发现的？  
北约峰会将于 6 月 29 日召开，日韩领导人首次出席，将「讨论对华战略」，还有哪些信息值得关注？  
HR 发了面试通知，由于问了一下薪资和住宿情况就把面试取消了，然后再约面试就不回复了，是不该问薪资吗？  
如何看待媒体评「比特币暴跌」，称「虚拟货币终究是黄粱一梦、庞氏骗局」？  
晚上睡不着和熬夜有区别吗？  
网友玩梗称警惕「雪糕刺客」，便利店一元雪糕彻底失踪了吗？为什么雪糕越来越贵？  
奥密克戎新亚变体加速蔓延，会引起新一波疫情吗？目前既有的新冠疫苗还有效吗？  
发改委回应今年能否实现 GDP 增速目标，称「有能力应对超预期变化」，这释放了哪些信号？  
如何看待赵立坚发言「美国政客们如果连自己国家孩子生命都不能好好保护，还妄谈什么别国人权」？  
如何看待彩民中奖 4.39 亿，1 分钟后又中 954 万？  
小米 12S 系列新品发布会海报公布，标题「小米影像，战略升级」，其中都透露出哪些信息？  
上大学后，如果一开始就抱着体验而非结婚的目的谈恋爱，该主动且坦诚地告诉对方吗？  
为什么《原神》不创建大型副本或世界 BOSS？  
老人故意推倒摩托车致车主损失近万元，车主索赔却反被警察劝说「别抱希望」，如何从法律角度解读？  
如果我们读完高中大学，最后却只能做初中生也可以干的活，那么我们读书的目的是什么？  
宇宙是否是有限的？  
七国集团宣布将向乌克兰提供 280 亿欧元，用于财政、军事、外交和人道主义援助，将产生哪些影响？  
国内油价迎来年内第二跌，车主加满一箱油将少花 12.5 元，将产生哪些影响？  
北京成为全国第一个减量发展的超大城市，这意味什么？有哪些经验值得借鉴？  
如何看待 HM 中国首店闭店，有哪些信息值得关注？  
高中疑用芒果重量暗喻高分考生，南宁教育局回应「严禁任何形式宣传升学率」，为什么中学热衷发高考喜报？  
为什么从小学到大学父母都很支持我读书，但是大学毕业后他们就不想让我读书了呢？  
2022 LPL 夏季赛 LNG 0:2 TES，如何评价这场比赛？  
如何评价《说英雄谁是英雄》大结局？  
前端的技术栈和难点有哪些？  
如何评价广东 2022 年中考数学试卷，题目是否过于简单?  
报告称「中国人均住房面积超 41 平方米，平均每户居住面积达 111 平方」，具体情况如何？  
《原神》哪个 5 星零命的性价比最高?  
当年收到大学录取通知书的时候 ，你是什么样的心情？  
你认为上小学前有哪些方面是必须培养孩子的？  
2022 年科学引文索引（SCI）期刊影响因子正式发布，有哪些亮点和槽点？你关注的期刊走势如何？  
《故事会》中让你印象最深的故事是什么？  
动漫里有哪些内心煎熬和自卑的女角色？  
古代的西瓜和橘子有现在这么甜吗？  
为什么宋朝的点茶现在很少见到了？  
大学生毕业做职业规划时，听从家人安排还是自己去闯？  
打算去海南玩儿，夏天的海南热吗，有哪些旅行攻略分享 ？  
80㎡ 左右的小户型应该怎么装修？  
不读高中有出路吗?  
怀孕要远离辐射，家里 Wi-Fi 还能开吗？  
如何写工作总结?  
小语种专业就业前景怎么样？  
考研刚开始复习，暑假应该怎么复习？还赶的上吗？  
