工信部表示即日起通信行程卡取消星号标记，此举对统筹防疫和社会经济发展有何影响？摘星后的行程码还有用吗？  
瑞典首相证实，土耳其同意瑞典和芬兰加入北约，这意味着什么？为何会突然转变态度？  
美国利用「酸狐狸平台」对中俄展开网络攻击，中国上百个重要信息系统被美国植入木马程序，会带来哪些危害？  
电影中「将碎纸机吐出的碎片拼接起来找线索」的情节在现实中可能吗？  
郭明錤称「苹果 5G 芯片研发可能已经失败，仍将使用高通芯片」，具体情况如何？研发 5G 芯片有多难？  
如何看待昆明一房企称「逾期交房超 90 天，全额退款」，最高或可退 400 万？  
为什么这么多人要把钱存进村镇银行呢？  
如何看待「毒贩」被抓崩溃哭求警察放一马，毒贩将会得到怎样的处理？  
如何看待海通国际 16 人投入 3 个月时间，拆了一辆比亚迪车，写了 87 页研报？哪些信息值得关注？  
河南一新生儿臂丛神经被医生拉断，院方回应称「此为生产过程中无法规避的现象」，该事件后续该如何妥善解决？  
南京一开发商推出西瓜换房，最高可抵 10 万，如何看待这种营销方式？  
微信上线「大爆炸」功能，长按图片即可提取文字、涂抹复制，如何评价这一功能？  
深圳某楼盘招聘「充场看房团」，要求穿着打扮要富态，记者卧底半天赚了 80 元，这反映了哪些问题？  
从一万米高空跳下，地上要铺多厚的棉花 / 羽绒才能不受伤?  
6 月 28 日安徽泗县新增 23 例阳性，全县实施封控管理，目前当地疫情情况如何？  
上海鼓励实行餐饮桌长制，就餐时间一般掌握在 1.5 小时左右，如何看待这一举措？  
和男朋友第一次露营，做哪些准备可以提升幸福感？  
AI 是否将颠覆产业，甚至代替一部分职业？  
美国得州货车惨案死亡移民人数升至 51 人，拜登称将继续打击人口走私和贩卖，这背后存在怎样的产业链？  
阿里女员工被侵害案关键证据披露，该案有哪些细节值得关注？  
江西南昌一女子顺产 2 月后发现体内遗留纱布，卫健委回应称「助产士操作失误所致」，事件后续该如何解决？  
一千万存款可以不找稳定工作吗？  
梅德韦杰夫称北约若对克里米亚半岛进行任何入侵，可能导致「第三次世界大战」，透露了哪些信息？  
像董宇辉这样优秀的老师为什么不进体制?  
第一批 00 后毕业了，要如何做好职业规划，怎么选择自己的第一份工作？  
为什么《梦华录》现在骂声一片？  
如何看待彩民中奖 4.39 亿，1 分钟后又中 954 万？  
美以支持俄军方为由将 5 家中企「拉黑」，外交部回应称「将采取『必要措施』」，如何看待此事？  
教育部批准正式设立香港科技大学（广州），香港城市大学（东莞）也在筹备中，有哪些影响和意义？  
为什么《原神》不创建大型副本或世界 BOSS？  
耐克公布 2022 最新财报，大中华区四季度营收下降两成，是受哪些因素影响？  
杜兰特回击质疑称「你们在黑一个上帝，在勇士前我是 MVP」，这名球员水平如何？  
工作汇报怎么写？  
耐克市值一夜蒸发 800 多亿，连续三个季度失守中国市场，股价创近两年新低，反映了哪些问题？  
想去云南昆明定居有什么建议吗？  
40岁的程序员失业了，如何自救？  
明明失业了却还要瞒着家人天天装作上班的样子，是一种什么体验？  
G 7 将要求各国部长对俄罗斯天然气设定价格上限，这将对俄罗斯带来哪些影响？  
如何看待媒体曝「中国足协有意争取 2030 年世界杯的主办权」，中国足协内部回应称「没有听说过此事」？  
没有参加大学毕业典礼是一种怎样的心情？  
俄媒称美情报部门正在寻找俄语和汉语在线课程，还有哪些信息值得注意？这意味着什么？  
为什么《人生大事》结尾要安排小哪吒亲生妈妈的戏份，不显得多余吗？  
游戏《原神》既然璃月绝大部分人都认为帝君仙逝了，为什么没人怀疑没出现新的岩神呢？  
如何评价盛宇 Damnshine 在《中国说唱巅峰对决》演唱的《锦上添花》?  
高考志愿填报，哪些专业考公务员更有利？  
1 岁宝宝哭闹要喝饮料，可以给喝吗？  
《梦华录》张好好和池衙内为什么会分手？这类激情吵架分手，还能复合吗？  
我们可以和计算机结合，形成人机混合物种吗？  
高考能帮农村孩子改变命运吗？高考是成功的唯一途径吗？  
作为新手父母，在婴幼儿饮食上有哪些需要注意的地方？  
