工信部表示即日起通信行程卡取消星号标记，此举对统筹防疫和经济社会发展有何影响？摘星后的行程码还有用吗？  
如何看待「毒贩」被抓崩溃哭求警察放一马，毒贩将会得到怎样的处理？  
美国利用「酸狐狸平台」对中俄展开网络攻击，中国上百个重要信息系统被美国植入木马程序，会带来哪些危害？  
为什么这么多人要把钱存进村镇银行呢？  
电影中「将碎纸机吐出的碎片拼接起来找线索」的情节在现实中可能吗？  
河南一新生儿臂丛神经被医生拉断，院方回应称「此为生产过程中无法规避的现象」，该事件后续该如何妥善解决？  
如何看待海通国际 16 人投入 3 个月时间，拆了一辆比亚迪车，写了 87 页研报？哪些信息值得关注？  
从一万米高空跳下，地上要铺多厚的棉花 / 羽绒才能不受伤?  
郭明錤称「苹果 5G 芯片研发可能已经失败，仍将使用高通芯片」，具体情况如何？研发 5G 芯片有多难？  
沈阳理工一大四学生被室友杀害，身中 100 多刀身亡，凶手被判死刑，如何从法律角度解读？  
微信上线「大爆炸」功能，长按图片即可提取文字、涂抹复制，如何评价这一功能？  
深圳某楼盘招聘「充场看房团」，要求穿着打扮要富态，记者卧底半天赚了 80 元，这反映了哪些问题？  
阿里女员工被侵害案关键证据披露，该案有哪些细节值得关注？  
台湾一民调称过半民众认为「大陆武力攻台台军撑不过百天」，如何看待这一调查？  
6 月 28 日安徽泗县新增 23 例阳性，全县实施封控管理，目前当地疫情情况如何？  
上海鼓励实行餐饮桌长制，就餐时间一般掌握在 1.5 小时左右，如何看待这一举措？  
如何评价《破事精英》第 18 集《工伤细胞》?  
一千万存款可以不找稳定工作吗？  
AI 是否将颠覆产业，甚至代替一部分职业？  
耐克市值一夜蒸发 800 多亿，连续三个季度失守中国市场，股价创近两年新低，反映了哪些问题？  
像董宇辉这样优秀的老师为什么不进体制?  
为什么现在的人穿瑜伽裤都要在外面套个袜子穿，而且还拉的很高，真的好看吗？  
梅德韦杰夫称北约若对克里米亚半岛进行任何入侵，可能导致「第三次世界大战」，透露了哪些信息？  
美以支持俄军方为由将 5 家中企「拉黑」，外交部回应称「将采取『必要措施』」，如何看待此事？  
第一批 00 后毕业了，要如何做好职业规划，怎么选择自己的第一份工作？  
为什么《梦华录》现在骂声一片？  
如何看待彩民中奖 4.39 亿，1 分钟后又中 954 万？  
和男朋友第一次露营，做哪些准备可以提升幸福感？  
教育部批准正式设立香港科技大学（广州），香港城市大学（东莞）也在筹备中，有哪些影响和意义？  
如何看待雷军称是徕卡主动找小米合作, 并表示这次小米 12S 系列将不会送测 DXO？  
工信部取消通信行程卡「星号」标记，对人员跨省出行会带来哪些影响？  
明明失业了却还要瞒着家人天天装作上班的样子，是一种什么体验？  
杜兰特回击质疑称「你们在黑一个上帝，在勇士前我是 MVP」，这名球员水平如何？  
人怕蛇，是基因印记起作用吗？  
南京一开发商推出西瓜换房，最高可抵 10 万，如何看待这种营销方式？  
北约将在东翼扩充快反部队，规模由 4 万人增至 30 多万人，此举意味着什么？将如何影响俄乌局势？  
中年男性除了沉迷游戏外还有别的爱好吗？  
如果唐僧在阿难迦叶索要人事的时候硬刚，大不了不取经了，会怎么样？  
跑步被女生拉爆是什么体验?  
没有参加大学毕业典礼是一种怎样的心情？  
俄媒称美情报部门正在寻找俄语和汉语在线课程，还有哪些信息值得注意？这意味着什么？  
6 月 27 日西安一医院为上班族开夜间门诊，此举会带来哪些积极影响？  
董宇辉对毕业生寄语「人生没有白走的路，也同样不会有白读的书」，对此你有何看法？  
怎样才能有效防蓝光？什么样的人才需要防蓝光眼镜？  
有哪些特别好吃的荔枝种类？  
漫画家「北条司」画功几乎无敌，剧情设计也非常优秀，为何地位始终比「鸟山明」差了一大截？  
北京市卫健委要求「医疗急救机构不得因费用问题拒绝或延误对患者的抢救工作」，此举将带来哪些影响？  
赛那好像加价加不动了 ，除了日系 MPV 其它车型真的不值得买吗?  
欧洲多国重启煤炭发电，这将对当地煤炭行业带来哪些影响？  
网传「酒后喝可乐能解酒」是真的吗，背后有什么科学原理？  
