普京签署承认「顿涅茨克共和国」和「卢甘斯克共和国」的命令，接下来局势会如何发展？  
如何评价百大 up 主田野上的繁荣在 2 月 20 日的视频中劝大学生少在意工资高低，多注重锻炼？  
俄罗斯和乌克兰会开战吗？  
外交部记者会上，外媒问乌克兰问题与台湾问题能否相提并论，意图是什么？  
如果人类在出生时携带一个表，表上是自己死亡的原因 ，世界会怎么样?  
普京签令承认乌克兰东部两个「共和国」，美国宣布对俄制裁，还有哪些信息值得关注？  
数据显示，近五成老人找不到想看的电视节目，为什么「智能电视」的操作设计得这么复杂？  
德国总理朔尔茨宣布将暂停北溪 -2 号天然气管道审批，这会给德俄双方能源问题带来哪些影响？  
BMW i4 上市，售价 44.99 万 - 53.99 万元，市场前景如何？  
很多运动员都保持着每天至少睡十个小时的习惯，睡眠是成功秘诀吗？怎样才能拥有好的睡眠？  
为什么《开端》火了之后大家对赵今麦的讨论比白敬亭多？  
俄乌真要是爆发大面积冲突，会引发第三次世界大战发生了吗?  
詹姆斯自曝生涯最后一季计划「布朗尼去哪里打球，我就去哪里」，你对二人合体表现有何期待？  
为什么很多人想进体制内工作，然而体制内为何也有不少人想出来？  
为什么中介都在自己的微信名前加 A，却没有律师在自己名字前加 A？  
为什么苹果手机那么贵没人觉得贵，华为比苹果便宜网上总有人说贵？  
两个人在一起合适和喜欢哪个更重要？  
美国武装部队防御准备状态已达 3 级，与 911 事件同级，这意味着什么？  
主播「驴嫂平荣」涉嫌偷逃税被追罚 6200.3 万元，对直播带货行业有哪些警示？平台应如何规范？  
外交部称「中国政府决定对雷神技术公司和洛克希德马丁公司实施反制」，释放了什么信号？  
李诞退出笑果文化董事，透露出哪些信息？  
华为是否真的可以摆脱安卓系统，并自研一套鸿蒙系统？  
汽油车真的会在 2030 年左右停售甚至淘汰吗？  
2 月 20 日内蒙古新增本土确诊 32 例，其中呼和浩特 30 例，目前内蒙古情况怎么样？  
开学了，憋了一个寒假，和同学们聊什么能迅速融入呢？  
为什么卢俊义在被劫法场、梁山书帖做实了通匪后，官府反而不敢杀他了？  
当代女性会喜欢没落后的贾宝玉吗？  
青春期大面积长痘痘怎么办?  
2022 LPL 春季赛 RA 干脆利落 2:0 拿下 RNG，如何评价这场比赛？  
萧炎拿云山的尸体给天火是不是太不尊重云韵了？  
职场遇到明目张胆的言语挑衅，不怼回去怕显得自己软弱可欺，怼回去又自降身份显得自己弱智像杠精，怎么处理?  
正史里面司马懿和诸葛亮谁厉害?  
求推荐适合大学生新手的的第一个平价好用眼影盘?  
初学 Excel 有哪些快捷键？  
能不能写一个超级反转的虐文小说？  
建议辞职全职考公务员吗？  
计算机专业应该怎样规划自己的大学四年，如果要自学，从什么开始比较好？  
有哪些敏感肌相见恨晚的美白精华？  
2K 165Hz/240Hz 100% DCI-P3 色域，是否是游戏本屏幕的天花板？  
十七岁不读书可以怎么办?  
《红楼梦》中怎么做才能让贾家复兴？  
我发现我没办法忘记前任，用来遗忘的时间比过程还要长，今天看到他的相关消息想起来还是忍不住会哭，怎么办？  
如何看待书亦烧仙草招聘信息称「不上厕所优先」，负责招聘员工回应，是广告公司理解错意思打印错误？  
南京一女子遭遇车祸，10 天后试管婴儿自然流产，责任应由谁来承担？  
如何理解【三流作家写故事，二流作家写场景，一流作家写意识】这句话？  
有一个学法的男朋友是什么样的体验？  
你身边有比较虐心的爱情故事吗?  
本科期间没有任何荣誉，考研复试时影响大吗?  
《生活大爆炸》中，为什么 Penny 会喜欢 Leonard ？  
如何培养一个让所有人都感觉很好的气质？  
