西安一女子集中隔离期间「哭诉无卫生巾」，西安作协主席批评「矫情、小姐做派」，这个批评合理吗？  
如何看待数学大神韦东奕的讲课方式难以理解学生纷纷退课，课堂教学应该采取什么样的互动方式？  
如何看待西安 39 岁男子连续被 3 家医院拒诊最终猝死?  
2021 年世界排名前五百富豪共增加了一万亿美元财富，却有 1.5 亿人陷入贫困，这意味着什么？  
哈萨克斯坦总统宣布「宪法秩序已基本恢复」，为何本次骚乱平息得如此迅速？  
货拉拉女乘客坠亡案二审维持原判，依法判处周某有期徒刑一年、缓刑一年，如何看待这一判罚结果？  
济南一外卖员妈妈怕送单超时，在商场怒吼贪玩孩子，对此你怎么看？一边工作一边带娃的压力与情绪应如何处理？  
如果你在火车上遇到一个老人是上铺票，想和你换下铺，态度非常恶劣，但是给你甩了1000 块，你换不换？  
合肥一公司员工迟到一次扣一千，股东面对记者核实粗鄙回应「滚」，该规定是否合理？公司可能面临哪些处罚？  
北京广电局全面叫停偶像养成类网综、「耽改」网络影视剧，这给相关行业会带来哪些影响？  
如何看待特斯拉在新疆开设展厅引发争议，白宫发言人称其将「面临严重的法律、声誉和客户风险」？  
重庆市武隆区凤山街道办食堂发生爆炸，已致多人身亡，目前救援情况如何？  
人类永远无法证明这个人看到的蓝色跟另一个人看到的蓝色是一样的，这个说法对吗？  
洛阳一副局长被举报曾冒名顶替入学，还与他人妻子有接触，当地回应「已降为科员」，如何看待这一处理结果？  
研究生一上就是两三年，毕业之后都二十五六了，再去工作会不会太晚了？  
朋友假装拍打了一下我家孩子，其实是用另一只手垫着拍在了她自己手上，但是孩子还手了怎么办？  
如何看待优衣库创始人称美国逼迫企业「表忠心」，外交部表示「美做法是赤裸裸的政治胁迫」？  
如何看待年度游戏《双人成行》的制作者强烈反对在游戏中 NFT（非同质化代币）？  
2 岁宝宝游泳池拉肚子，商家索赔 2100 元是否合理？带小宝宝游泳需注意哪些问题？  
如何看待苹果 CEO 库克 2021 年总薪酬高达 9870 万美元，约合人民币 6.3 亿元？  
为什么越来越多年轻人装修，选择「去客厅化」？  
成都男教师猥亵多名男生被判 8 年，释放后 5 年不得从事教育工作，如何看待这一判罚？有何警示作用？  
NBA 21-22 赛季勇士 96:101 鹈鹕，莺歌 32+11+6，如何评价这场比赛？  
为什么主人熟睡时猫咪总是会闻主人？  
《明日方舟》集成战略 「傀影与猩红孤钻」相比上次肉鸽小刻的灰蕈迷境如何？  
2022 年，什么行业和工作会可能会成为新的风口？  
深圳一高端楼盘因安全隐患遭 900 多位业主控诉，无人机拍照取证被击落，购房者应如何保障合法权益？  
英语六级离雅思七分有多远？  
今年 22 岁想开始写网文起步是否太晚了？  
有哪些不烂俗的救赎文案？  
有哪些值得一看再看的 TED 演讲？  
如果你在年轻遇到想要结婚的人，但是他父母不同意，我应该当断则断吗?  
有没有看一眼就很难过的 emo 文案？  
如何以「我穿越到了男主小时候欺负他的恶毒女配身上 」为开头写一个故事？  
西安独居孕妇深夜临盆，民警为其担保办理住院手续，如何评价这一行为？疫情期间还有哪些暖心事迹？  
为什么感觉 2021 年喜剧节目突然爆火了？  
生活中有哪些带给你惊喜的科技智能产品？  
2022 年来临，你有了哪些全新的旅行计划？  
怎么看待骁龙 8 Gen1 图形性能超过 PS4？  
女生怎样穿搭最有韵味？  
计量经济学学不下去怎么办?  
假如没有主角光环，萧炎在《斗破苍穹》大结局时会存活下来的概率大概能有多少？  
程序中提升几毫秒、节省几 kB 的内存有必要吗？  
小孩子需要的是像朋友一样平等的父母，还是像老师一样尊敬的父母？  
人在感到饥饿时，是因为胃里没有食物了，还是没有「热量」了？  
为什么皮肤总是养不好？  
1 月 6 日河南新增本土确诊病例 56 例，目前当地情况如何？  
2021 年有哪些演员的演技惊艳了你？  
游戏对人们的生活到底有多重要？  
皮肤开始出现初老迹象了，应该怎么办？  
