西安一女子集中隔离期间「哭诉无卫生巾」，西安作协主席批评「矫情、小姐做派」，这个批评合理吗？  
如何看待数学大神韦东奕的讲课方式难以理解学生纷纷退课，课堂教学应该采取什么样的互动方式？  
如何看待西安 39 岁男子连续被 3 家医院拒诊最终猝死?  
哈萨克斯坦总统宣布「宪法秩序已基本恢复」，为何本次骚乱平息得如此迅速？  
如果你在火车上遇到一个老人是上铺票，想和你换下铺，态度非常恶劣，但是给你甩了1000 块，你换不换？  
货拉拉女乘客坠亡案二审维持原判，依法判处周某有期徒刑一年、缓刑一年，如何看待这一判罚结果？  
合肥一公司员工迟到一次扣一千，股东面对记者核实粗鄙回应「滚」，该规定是否合理？公司可能面临哪些处罚？  
济南一外卖员妈妈怕送单超时，在商场怒吼贪玩孩子，对此你怎么看？一边工作一边带娃的压力与情绪应如何处理？  
北京广电局全面叫停偶像养成类网综、「耽改」网络影视剧，这给相关行业会带来哪些影响？  
西安市卫健委向全市人民致歉，目前西安市医疗保障情况如何？后续疫情防控还需要注意什么？  
如何看待特斯拉在新疆开设展厅引发争议，白宫发言人称其将「面临严重的法律、声誉和客户风险」？  
重庆市武隆区凤山街道办食堂发生爆炸，已致多人身亡，目前救援情况如何？  
洛阳一副局长被举报曾冒名顶替入学，还与他人妻子有接触，当地回应「已降为科员」，如何看待这一处理结果？  
研究生一上就是两三年，毕业之后都二十五六了，再去工作会不会太晚了？  
为什么越来越多年轻人装修，选择「去客厅化」？  
如何看待苹果 CEO 库克 2021 年总薪酬高达 9870 万美元，约合人民币 6.3 亿元？  
如何看待优衣库创始人称美国逼迫企业「表忠心」，外交部表示「美做法是赤裸裸的政治胁迫」？  
2 岁宝宝游泳池拉肚子，商家索赔 2100 元是否合理？带小宝宝游泳需注意哪些问题？  
人类永远无法证明这个人看到的蓝色跟另一个人看到的蓝色是一样的，这个说法对吗？  
成都男教师猥亵多名男生被判 8 年，释放后 5 年不得从事教育工作，如何看待这一判罚？有何警示作用？  
为什么主人熟睡时猫咪总是会闻主人？  
2022 年，什么行业和工作会可能会成为新的风口？  
有哪些值得一看再看的 TED 演讲？  
好朋友会因为你忘记了他一个生日而放弃给你做朋友吗？  
有哪些让人觉得温柔至极的文案呀？  
大客户销售如何做？  
今年 22 岁想开始写网文起步是否太晚了？  
NBA 21-22 赛季勇士 96:101 鹈鹕，莺歌 32+11+6，如何评价这场比赛？  
如果你在年轻遇到想要结婚的人，但是他父母不同意，我应该当断则断吗?  
纯素颜的美女可以有多漂亮？  
有没有看一眼就很难过的 emo 文案？  
1 月 6 日河南新增本土确诊病例 56 例，目前当地情况如何？  
有哪些关于明朝历史好书?  
如何以「我穿越到了男主小时候欺负他的恶毒女配身上 」为开头写一个故事？  
这个工作应不应该继续干下去？  
游戏《原神》里有什么是能证明你已经是个玩了不短时间的老玩家？  
发改委等 14 部门鼓励推广「刷身份证自动核验健康码服务」，将带来哪些便利？技术上实现有多大难度？  
如何在过年期间把家装扮得更有年味一些？  
两个编制该如何选择？  
如何评价《一人之下》559（595）话？  
如果让你们选择，你们会选择体面的工作，还是体面的工资？  
大学生如何系统自学 PS？  
一名应届会计生想五年后有 60w 年薪，这五年该怎么努力？  
如何过好大学生活，让自己不留遗憾？  
为什么感觉 2021 年喜剧节目突然爆火了？  
朋友假装拍打了一下我家孩子，其实是用另一只手垫着拍在了她自己手上，但是孩子还手了怎么办？  
大学生第一次用 iPad，是买 iPad 2021 还是直接上 Pro？  
为什么皮肤总是养不好？  
初三还剩下半年努力来的急吗？  
倘若世间真有死亡笔记这个东西，使用者会被发现并逮捕吗?  
