小组出线日四战全败，FPX 0:1 不敌 RGE 离开 S11 全球总决赛，你有什么想说的？  
劳斯莱斯请网红晚晚做推广被吐槽，这对劳斯莱斯有什么影响？代言人「翻车」品牌应该受牵连吗？  
如何评价 FPX 在 S11 小组赛表现出来的竞技状态？  
神舟十三号发射成功，已成功对接空间站，3 名航天员将在太空驻留 6 个月，有哪些新挑战？你有哪些期待？  
如何看待陈凯歌开玩笑说以后不再和吴京合作？  
如何看待艺术家为讽刺严重的粮食浪费，花 20 万用 500 克黄金制千粒米扔黄浦江？  
《长津湖》里火箭筒打爆美军战斗机，真实战役有发生吗？  
南京一特斯拉司机早高峰开自动驾驶脱把睡觉，这一行为违法吗？如何看待目前的「自动驾驶」技术？  
央行谈恒大债务风险，「恒大金融负债不到 1/3，风险外溢性可控」，有哪些值得关注的信息？  
S11 小组赛 A 组出线日 DK 1:0 C9 六战全胜小组第一出线，你有什么想说的？  
网传重庆两小学女生被家长和老师批评后竟相约跳江，如何看待此事？对孩子进行批评教育的时候应该注意什么？  
如何看待 FPX Tian 在 s 赛中的皇子？  
比特币时隔半年再度触及 60000 美元 / 枚大关，有哪些值得关注的信息？  
如何看待重庆一对夫妻离婚后其子改随母姓，父亲起诉改回原姓未获法院支持？「冠姓权」在生活中究竟有多重要？  
有什么道理你明白后使你恍然大悟?  
为什么孩子特别喜欢听父母小时候的糗事儿？  
假如人类像萤火虫一样在兴奋的时候屁股会发亮，那世界会变成什么样子?  
有没有朋友圈日常简短文案？  
全国各地对于用于短途行驶的三轮 / 四轮载客车辆，都有哪些别致的称呼，名称来源是什么？  
国内比较好的童鞋品牌有哪些？  
江苏泰州姜堰一邻居破门而入，警方已立案，嫌疑人将受到哪些惩罚？遇到邻里纠纷该如何妥善处理？  
拔都福康安兆惠的功绩是否远大于卫青霍去病岳飞？是否更值得称颂?  
有哪些可供装修小白借鉴的装修避坑经验？  
初二再努力学习还晚吗？  
北大弑母案吴谢宇亲笔信曝光，如何看待他「不甘心以罪人收场，希望以实际行动赎罪」的说法？  
活螃蟹不让上高铁男子当场踩死 8 只，官方回应「包装妥当可在部分车站上车」，坐高铁有哪些禁止携带物品？  
TI10 败者组 VG 让一追二淘汰 T1，如何评价这场比赛？  
涉毒艺人李代沫商演被紧急叫停，如何看待涉毒艺人回归演艺圈？  
如何看待初中女生以给外婆拍照为由进行消费认证，花掉外婆 22 万购买游戏皮肤？孩子成长中哪个环节出了问题？  
苹果称「安卓恶意软件感染率是苹果数十倍」，这种说法客观吗？如何防止手机被恶意软件感染？  
如果马谡在街亭居高临下全灭张郃，他的地位会有多高？能比肩关张赵马黄吗？  
去男朋友家拜访，他爸妈告诉男朋友觉得我不懂事，却说很喜欢我并且祝福我们，该怎么看?  
如何看待西方智库发布「后疫情时代城市安全指数」排名纽约领先上海？这反映了西方的什么心理？  
上海浦东警方通报一起命案，系工作纠纷，嫌疑人已被抓获，具体情况如何？  
如何看待爸爸举高高失手导致一岁半儿子摔进 ICU？带娃需要避免哪些危险动作以及安全隐患？  
王亚平担任神舟十三号航天员，成为中国空间站首位女航天员，她将担任什么样的任务？  
最新数据显示「9 月猪肉价格同比下降 46.9%」，猪肉价格持续走低，对普通人来讲会有什么影响？  
如何看待 2022 届校招薪资倒挂？为什么互联网大厂校招的薪资一年比一年高？  
女子失恋不顺网购祈福产品，请大师做法被骗 582 万，卖家在网购平台从事封建迷信行为，平台是否有责任？  
如何评价游戏店铺「宁波老猎人」下架并改变经营模式，转变为卡带交易平台？  
32 岁清华女教授赵慧婵获百万奖金，如何看待搞科研的年轻人？  
如何评价 AMD 优势将被英特尔 12 代酷睿「Alder Lake」终结？  
《英雄联盟手游》里的哪些英雄相比端游变困难 / 简单了？  
人生中，机会重要还是自律重要？  
为什么现在喜欢穿皮衣的年轻男生越来越少了？  
长时间喝带水垢的水对身体有什么坏处？  
海底捞回应能否办婚礼「你有需求我安排！」，那将会是什么样的场景？  
《英雄联盟手游》国服上线版本有哪些是 T0 级英雄？  
有哪些行业工作者更容易出现心理问题？如何缓解？  
大家都是出于什么理由养猫的？  
