小组出线日四战全败，FPX 0:1 不敌 RGE 离开 S11 全球总决赛，你有什么想说的？  
如何看待陈凯歌开玩笑说以后不再和吴京合作？  
劳斯莱斯请网红晚晚做推广被吐槽，这对劳斯莱斯有什么影响？代言人「翻车」品牌应该受牵连吗？  
央行谈恒大债务风险，「恒大金融负债不到 1/3，风险外溢性可控」，有哪些值得关注的信息？  
神舟十三号发射成功，3 名航天员顺利进驻空间站，将驻留 6 个月，有哪些新挑战？你有哪些期待？  
如何评价《英雄联盟》S11 全球总决赛第二轮小组赛 FPX 0-4 出局？  
美国前总统克林顿「因尿路感染扩散到了血液中」被送进 ICU，目前情况如何？这是种什么样的疾病？  
关羽张飞被害后，为什么刘备没有杀了诸葛亮?  
为什么沈阳人那么爱吃鸡架？  
如何看待重庆一对夫妻离婚后其子改随母姓，父亲起诉改回原姓未获法院支持？「冠姓权」在生活中究竟有多重要？  
如何评价关晓彤、姜文、索菲玛索主演的电影《图兰朵：魔咒缘起》？  
假如人类像萤火虫一样在兴奋的时候屁股会发亮，那世界会变成什么样子?  
河北一邮政公司职工因对工作不满，持刀杀害 3 名同事致死，具体发生了什么？嫌疑人将承担怎样的责任？  
如何看待华为副总裁表示「5G 落地难度被低估 行业应用需更多耐心」这一观点？5G 推广落地到底难在哪？  
徒步去野外遭遇狼群，大约有二十只狼，如果当时你手里只有根一米来长钢管有没有办法全身而退？  
如何看待 FPX Tian 在 s 赛中的皇子？  
记者曝料杜兰特、哈登支持篮网封杀欧文，篮网更衣室会就此产生裂痕吗？  
本人中等 985 大一新生，想要申请 Stanford 研究生，之后在硅谷发展。大学四年需要准备什么？  
相同质量100g肥肉和100g碳水，哪个更长肉？  
如何评价 FPX 主教练牛排在 S11 小组赛阶段的战术及 BanPick 安排？  
江苏泰州姜堰一邻居破门而入，警方已立案，嫌疑人将受到哪些惩罚？遇到邻里纠纷该如何妥善处理？  
看了《一秒钟》后，你觉得这个年代执着于在大银幕上看电影还有没有意义？  
《王者荣耀》玩家在玩《英雄联盟手游》时都有哪些常见误区？  
有什么剧情能达到《eva》《命运石之门》《魔法少女小圆》《fate/zero》水平的动画推荐？  
父母强烈反对我和男朋友在一起，应该怎么办？  
花生油，大豆油，葵花籽油，调和油等超市卖的油，哪种对人体比较健康？  
普通人能靠股票期货致富吗?  
烘焙小白，第一次可以尝试做什么甜品？  
工作和梦想哪个更重要？  
一个人为什么会突然就变的冷漠了？  
小孩很喜欢吃肥肉，不给吃就哭，现在胖得眼睛都眯成了一条线，怎么办？  
早上发朋友圈的正能量句子有什么？  
如何看待艺术家为讽刺严重的粮食浪费，花 20 万用 500 克黄金制千粒米扔黄浦江？  
网传重庆两小学女生被家长和老师批评后竟相约跳江，如何看待此事？对孩子进行批评教育的时候应该注意什么？  
女性航天员在太空来了月经怎么办？  
《长津湖》里火箭筒打爆美军战斗机，真实战役有发生吗？  
南京一特斯拉司机早高峰开自动驾驶脱把睡觉，这一行为违法吗？如何看待目前的「自动驾驶」技术？  
北大弑母案吴谢宇亲笔信曝光，如何看待他「不甘心以罪人收场，希望以实际行动赎罪」的说法？  
活螃蟹不让上高铁男子当场踩死 8 只，官方回应「包装妥当可在部分车站上车」，坐高铁有哪些禁止携带物品？  
如果你是《火影忍者》中的一个忍者，该怎样搭配自己的忍术才能立于不败之地？  
研究生独自发一篇核心期刊难吗？  
比特币时隔半年再度触及 60000 美元 / 枚大关，有哪些值得关注的信息？  
S11 小组赛 A 组出线日 DK 1:0 C9 六战全胜小组第一出线，你有什么想说的？  
涉毒艺人李代沫商演被紧急叫停，如何看待涉毒艺人回归演艺圈？  
一篇学术论文投稿的所有流程是怎样的？  
如何看待初中女生以给外婆拍照为由进行消费认证，花掉外婆 22 万购买游戏皮肤？孩子成长中哪个环节出了问题？  
苹果称「安卓恶意软件感染率是苹果数十倍」，这种说法客观吗？如何防止手机被恶意软件感染？  
剩二十几天如何备考教资？  
去男朋友家拜访，他爸妈告诉男朋友觉得我不懂事，却说很喜欢我并且祝福我们，该怎么看?  
有没有朋友圈日常简短文案？  
