如何看待陈凯歌开玩笑说以后不再和吴京合作？  
如何看待小学 37 名家长联名要求 7 岁女孩转学？  
如何看待电影《长津湖》票房破 45 亿？  
美国前总统克林顿「因尿路感染扩散到了血液中」被送进 ICU，目前情况如何？这是种什么样的疾病？  
网传字节取消房补，腾讯房补一个月涨到 4k，是真的吗？房补在互联网公司起到了什么作用？  
关羽张飞被害后，为什么刘备没有杀了诸葛亮?  
如何看待华为副总裁表示「5G 落地难度被低估 行业应用需更多耐心」这一观点？5G 推广落地到底难在哪？  
四川乐山一景区惊现「开放式」厕所，你会选择使用这种厕所吗？景区为什么要这样设计？  
《英雄联盟手游》上线，各 MOBA 游戏在线人数受影响了吗？  
如何看待最近火起来的「社交牛逼症」？反映了什么样的社会心理？  
河北一邮政公司职工因对工作不满，持刀杀害 3 名同事致死，具体发生了什么？嫌疑人将承担怎样的责任？  
徒步去野外遭遇狼群，大约有二十只狼，如果当时你手里只有根一米来长钢管有没有办法全身而退？  
中国与不丹签署边界谈判备忘录，有什么意义？将对周边国家产生哪些影响？  
林黛玉在贾府，贾母、王熙凤待她极好，她和宝玉还相爱。为什么会写出「一年三百六十日，风刀霜剑严相逼」?  
DotA 2 国际邀请赛 TI10 Team Secret 0:2 PSG.LGD，如何评价这场比赛？  
为什么沈阳人那么爱吃鸡架？  
如何评价伍珂玥获得 2021 年《中国好声音》冠军？  
HR 擅自抢用员工电脑提交了主动辞职，员工该怎么维权？  
记者曝料杜兰特、哈登支持篮网封杀欧文，篮网更衣室会就此产生裂痕吗？  
如何看待重庆一对夫妻离婚后其子改随母姓，父亲起诉改回原姓未获法院支持？「冠姓权」在生活中究竟有多重要？  
如何评价央视纪录片《我们如何对抗抑郁》？  
本人中等 985 大一新生，想要申请 Stanford 研究生，之后在硅谷发展。大学四年需要准备什么？  
如何评价关晓彤、姜文、索菲玛索主演的电影《图兰朵：魔咒缘起》？  
缺爱的人会真的爱别人吗？  
小孩很喜欢吃肥肉，不给吃就哭，现在胖得眼睛都眯成了一条线，怎么办？  
相同质量100g肥肉和100g碳水，哪个更长肉？  
被领导提拔为中层之后，为什么我反而不开心，过得不如从前？  
二本院校的法学专业很难就业吗？  
为什么越来越多的年轻人出去旅游，都喜欢呆在酒店里？  
2021 英雄联盟全球总决赛 EDG 0:1 T1 连胜被终结，如何评价这场比赛？  
你看过最好看的小说是什么呢？  
10 月下旬国内看枫叶彩林的最佳旅行地是哪里？  
你出于礼貌吃过哪些难吃的食物？  
教资从这会开始看来得及吗？  
如何评价 doinb 在 s11 的表现？  
假如人类像萤火虫一样在兴奋的时候屁股会发亮，那世界会变成什么样子?  
26 岁才开始努力来得及吗？  
《进击的巨人最终季》公布 part2 放送预告，1 月 9 日首播，你有哪些期待？  
《王者荣耀》玩家在玩《英雄联盟手游》时都有哪些常见误区？  
有什么适合秋冬的保湿面霜值得推荐？  
可以推荐下你们心中最好看的电视剧吗？  
哪些手段可以有效避免未成年人耍「小聪明」绕过游戏防沉迷机制？  
考研英语作文模板什么时候开始背诵比较好？  
如何评价《中国好声音 2021》第十五期？  
剩二十几天如何备考教资？  
如何评价《英雄联盟》S11 全球总决赛第二轮小组赛 FPX 0-4 出局？  
有什么剧情能达到《eva》《命运石之门》《魔法少女小圆》《fate/zero》水平的动画推荐？  
研究生独自发一篇核心期刊难吗？  
博尔赫斯最让你惊艳的一句诗是什么？  
您有哪些适合摘抄的经典励志句子？  
