如何看待暨南大学苏炳添副教授以自己为例发表中国男子 100m 短跑论文？  
谢明皓实名举报林俊杰、潘玮柏与吴亦凡一起吸毒、强奸幼女，真实性如何？  
东京奥运会一匹参赛马匹受伤，被执行安乐死，对此你有什么看法？  
2021 年 8 月起中国再调钢铁关税，意味着什么？有哪些值得关注的信息？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
8 月 1 日江苏新增本土确诊 40 例，扬州 26 例，目前情况如何？  
如何看待逆水寒将为所有游戏昵称含「吴亦凡」的玩家提供一次免费改名机会，会带来哪些连锁反应？  
为什么腾讯游戏平台 WeGame 在国内竞争不过 Steam ？  
如何看待香港一男子看奥运侮辱国歌，成首个侮辱国歌罪被拘案例？  
如何看待英国科研人员近日发布研究报告称「新冠病毒未来可能出现抗原漂移，致死率高达 35% 」？  
如何看待蔚来 EC6 碰撞后燃烧，车主不幸去世事件？电动车真不如燃油车安全吗？  
如何看待梦龙被疑中外用料不同，国内版用植物油代替牛奶？全乳脂和植脂是衡量冰淇淋好坏的标准吗？  
如何看待乌合麒麟新作《神明改造》？  
8 月 1 日湖北荆州新增 2 例本地确诊，系学生情侣，与江苏淮安旅行团病例相关联，目前情况如何？  
2020 东京奥运羽毛球女双决赛陈清晨 / 贾一凡 0:2 不敌印尼组合摘银，如何评价本场比赛？  
吴亦凡已经涉嫌强奸罪了，那么，带都美竹与吴亦凡见面的吴亦凡经纪人涉嫌犯罪吗？是否是共犯？  
武汉发现 7 名外来务工人员核酸检测阳性，具体情况是怎样的？还有哪些信息需要关注？  
苏炳添和博尔特差距还有多远？  
如何看待 Rookie 深夜微博发文「对不起所有人」？  
2021 中科院院士增选初步候选人公布，共 191 人，你对哪位科学家有所了解？  
明知道孩子极度害怕蚕蛹，母亲却多次劝孩子尝试吃下去，且用「人要勇于尝试」劝说，该怎么拒绝？  
美国之音声称「在举国体制和民族主义夹缝中」，中国运动员没有退赛自由，这反映了什么样的偏见？  
游戏《原神》的崛起是良币驱逐劣币还是反之？  
如何看待编剧六六和马薇薇为曾发文支持吴亦凡一事道歉？  
如果钓鱼进奥运会，会不会超越三大球成为最受中年人喜欢的运动？  
长大之后，感觉活得最开心的一天是在做什么？  
女生哪些行为一看就没谈过恋爱？  
培训机构整顿，机构中小学生老师们接下来何去何从？  
由于重庆新冠确诊病例曾前往西安旅游，西安已开始疫情防控，现在情况如何？  
如何看待字节跳动 AI 实验室总监李磊入职 UCSB？  
是不是老实人因为胆小才老实？  
为什么现在很讲女性独立的影视作品核心都在讲「男人靠不住」？真正好的女性主义表达是什么样的？  
历史上都有哪些「被裁判偷走梦想」的比赛？有哪些比赛项目是容易产生黑幕的？  
离婚后不带孩子走的女人真的不会想孩子吗？  
苏炳添把头发剃光可以快多少？  
如何看待希腊举重选手奥运赛场泪崩，宣布「因贫退役」？为什么会出现这种情况？  
癌症治愈这么难，年轻人倾家荡产去对抗癌症值得吗？  
如果《怒火·重案》中换甄子丹的角色去追犯人，他们两个人的命运会不会互换？  
七夕节送女朋友什么礼物？  
如何评价《特利迦奥特曼》第四集？  
你和你的王者 CP 是怎么认识的？  
学会计将来就业一定是会计吗？  
能留下你最喜欢的诗句吗？  
意识不到自己长的好看是什么感觉？  
如何评价动画《瑞克和莫蒂》（Rick and Morty）第五季第七集？  
男生学化妆，做化妆师怎么样，就业好吗？  
如果在知道自己有能力生活的情况下可以选择不结婚吗？  
一个月的时间，如何快速变得有气质？  
如果模仿《三国杀》，创造一个「科学杀」，你会创造什么样的武将卡牌?  
人到中年，领导有赶你走的意思，你会怎么做？  
