如何看待暨南大学苏炳添副教授以自己为例发表中国男子 100m 短跑论文？  
谢明皓实名举报林俊杰、潘玮柏与吴亦凡一起吸毒、强奸幼女，真实性如何？  
如何看待 64 岁老太借绿码自南京来扬州，去棋牌室打牌，拒不配合交代行程，被当场逮捕？  
如何看待乌合麒麟新作《神明改造》？  
河南暴雨已致 302 人遇难，50 人失踪，经济损失 1142.69 亿元，还有哪些信息值得关注？  
如何看待希腊举重选手奥运赛场泪崩，宣布「因贫退役」？为什么会出现这种情况？  
如何看待伊藤美诚称「打孙颖莎我只能发挥出 20%-30%」？原因是什么？  
如何看待香港一男子看奥运侮辱国歌，成首个侮辱国歌罪被拘案例？  
武汉发现 7 名外来务工人员核酸检测阳性，具体情况是怎样的？还有哪些信息需要关注？  
长大后你做过哪些「童年报复性补偿」的事？  
如何看待吴亦凡全网社交账号被注销，音乐作品被下架一事？  
如何看待逆水寒将为所有游戏昵称含「吴亦凡」的玩家提供一次免费改名机会，会带来哪些连锁反应？  
2021 年 8 月起中国再调钢铁关税，意味着什么？有哪些值得关注的信息？  
如何看待梦龙被疑中外用料不同，国内版用植物油代替牛奶？全乳脂和植脂是衡量冰淇淋好坏的标准吗？  
美国之音声称「在举国体制和民族主义夹缝中」，中国运动员没有退赛自由，这反映了什么样的偏见？  
如何看待林俊杰、潘玮柏方就「吴亦凡」事件发布律师声明，称谴责一切侵权行为？  
如何看待印小天踩长城墙上跳舞拍视频，景区表示「属于不文明行为，也缺乏敬畏心」？  
如何看待蔚来 EC6 碰撞后燃烧，车主不幸去世事件？电动车真不如燃油车安全吗？  
如何看待英国科研人员近日发布研究报告称「新冠病毒未来可能出现抗原漂移，致死率高达 35% 」？  
女生哪些行为一看就没谈过恋爱？  
8 月 1 日湖北荆州新增 2 例本地确诊，系学生情侣，与江苏淮安旅行团病例相关联，目前情况如何？  
如何看待 Rookie 深夜微博发文「对不起所有人」？  
如何看待《英雄联盟》职业选手 Ning 直播喊话 DYS 主播「有话当面讲」？  
2020 东京奥运女排小组赛中国 3:0 阿根廷结束奥运征程，如何评价本场比赛？  
2020 东京奥运羽毛球男单决赛谌龙 0:2 不敌安赛龙，如何评价本场比赛？  
如果钓鱼进奥运会，会不会超越三大球成为最受中年人喜欢的运动？  
培训机构整顿，机构中小学生老师们接下来何去何从？  
为什么现在很多讲女性独立的影视作品核心都在讲「男人靠不住」？真正好的女性主义表达是什么样的？  
如何看待字节跳动 AI 实验室总监李磊入职 UCSB？  
2020 东京奥运举重女子组 87 公斤以上级决赛李雯雯夺金，如何评价本场比赛？  
河南特大洪涝灾害共造成 302 人遇难， 50 人失踪，在安全意识、城市建设方面带来哪些警示？  
离婚后不带孩子走的女人真的不会想孩子吗？  
如何以「凌晨三点，官方警报消息吵醒了你, 消息内容是: 「不要抬头看月亮」。」为开头写文章？  
由于重庆新冠确诊病例曾前往西安旅游，西安已开始疫情防控，现在情况如何？  
如何看待 2021 最新的世界五百强排名，小米位居 338 名，比去年上升 84 位？  
吴亦凡已经涉嫌强奸罪了，那么，带都美竹与吴亦凡见面的吴亦凡经纪人涉嫌犯罪吗？是否是共犯？  
2021 中科院院士增选初步候选人公布，共 191 人，你对哪位科学家有所了解？  
腾讯游戏坐拥经济、人才和技术，这么多年是否做出一款原创 3A 的作品？为什么？  
游戏《原神》的崛起是良币驱逐劣币还是反之？  
顺产该不该让老公陪进去？  
有哪些大道至简、直击本质的句子？  
如何以「他死死拽着她的手腕，颤着声音说：「明明是我，先跟你好的。」」写一篇故事？  
2022 考研数学该怎么复习？  
有哪些适合送给大一新生的平板电脑推荐？  
为什么很多旅游城市并不富裕？  
通用人工智能是否能实现？如何实现？  
2020 东京奥运场地自行车赛女子组团体争先赛中国队夺金，如何评价本场比赛？  
刚交往的男朋友过生日送什么礼物好？  
初三努力来的及吗？  
2020 东京奥运羽毛球女双决赛陈清晨 / 贾一凡 0:2 不敌印尼组合摘银，如何评价本场比赛？  
