欧洲多国发现猴痘确诊及疑似病例，或存在多条传播链，这是一种什么疾病？该如何预防和治疗？  
俄称会准备「惊喜」回应芬兰加入北约，或将使用军事手段，释放了哪些信号？  
成都将发放 6 亿消费券，鼓励零售、餐饮、个体商户参与让利促销，哪些信息值得关注？会带来哪些影响？  
商务部回应「美财政部长主张取消对华加征关税」，称「符合美消费者企业的根本利益」，这一主张有哪些影响？  
抗新冠病毒小分子口服药物 VV116 首个临床研究发布，可以缩短患者的核酸转阴时间，有哪些重要意义？  
中方应约同美国总统国家安全事务助理沙利文通电话，释放了哪些信号？  
网曝字节跳动游戏发行业务裁员 80%，朝夕光年回应「部分业务调整，无大规模裁员」，有哪些信息值得关注？  
如何看待专家「不建议年轻人掏空六个钱包凑首付」「建议买房月供不超过收入一半」？具体情况如何？  
考生支付 6.5 万元的「保过费」，最终还是无学可上，如何看待考研调剂「保录」骗局？  
为什么 macOS 并不差，可市场总敌不过 Windows？  
如何看待江苏一男子将奔驰车借给女友开，未料行车仪记录下女友与其他男子的暧昧通话，男子起诉追回 10 万？  
郑大女生让室友代测核酸、隐瞒发热情况、活动轨迹致 5000 人隔离被立案，将会受到什么处罚？  
如何看待马斯克称中国经济体量将两三倍于美国？还有哪些信息值得关注？  
南京试点大型商超临期食品进慈善超市，免费发放给困难人员，该举措值得推广吗？  
北京新增本土新冠肺炎感染者 64 例，多人为高校学生，目前疫情情况如何？  
为什么父母不让我躺平，总说看看别人为什么一直学习，为什么人活着一定要跟别人比，一定要吃苦?  
美在乌生物军事活动又曝新证据，俄在乌发现可喷洒药剂的无人机，这对俄乌局势有什么影响？  
一次能跑 10 公里的人身体素质怎么样？  
如何评价《霸王别姬》里 PLA 在程蝶衣破音时却鼓掌这一情节？  
5 月 19 日广厦球星孙铭徽现身某大学打球，疑对防守不满怒砸学生，该事件具体情况如何？  
如何看待 2022 年 5 月 19 日 A 股大跌？  
老板聘请财务为什么不怕财务坑他？  
如何看待 5 年时间 600 人免费入学山西大学文物考古类专业，工作后直接入事业编制的新政？  
小米 2022 年一季度营收 733.5 亿元，MIUI 月活跃用户数 1.356 亿，如何评价小米财报？  
上海快递已恢复至日均百万单，达常态水平 1/6，实际情况是怎么样的？  
如何看待专家称今年 6 到 10 月是购房好时机？  
如何评价保时捷公布电动转向柱减配解决方案「恢复功能 + 整车延保一年」?  
哪些工作是年龄越大薪资越高的？  
NBA21-22 季后赛西决 G1，勇士大胜小牛，库里第四节休息，21+12+4，如何评价这场比赛？  
如何看待河北两村庄「因建光伏电站毁百亩麦地」，村民称「未签合同麦子被铲平」，还有哪些信息值得关注？  
不人为断奶，孩子真的会自然离乳吗？  
我弟初三了，我发现他自己弄了个手机，我父母不知道，他现在成绩还不好，我该怎么办?  
生活中让你最崩溃的瞬间是什么？  
想要参加公务员考试，什么时候开始准备呀，相关资料在哪里找？  
有天赋的作家写出来的文字是什么样的？  
为什么家用按摩椅价格相差这么大？  
中国驻美使领馆调整赴华人员检测规则，取消登机前 7 天核酸检测，其中还有哪些信息值得关注？  
考研该不该独来独往？  
穿什么样的衣服会给人落落大方的感觉？  
今年 618 想换手机，有哪些拍照和处理器好一点的手机推荐？  
我发现我百分之九九的烦恼都是因为钱，我要如何才能摆脱因为钱而带来的烦恼呢？  
当代年轻女孩佩戴什么样的首饰更好看呀？  
16 岁不想上学但不知道不上学以后干什么该怎么办？  
本科学历和研究生学历就业的时候哪个更占优势？  
怎么样能够使读的书不会忘掉?  
当别人可以凭借家世背景轻而易举的得到你想要的东西时，你是怎么说服自己一直努力的？  
在野球场，投篮准和运球好哪个更吃香？  
遇到心动的对象，但是太害羞不会撩怎么办？  
成绩差且废物的平民高三牲该不该继续去上学？  
奥密克戎绝非大号流感，奥密克戎跟流感的区别在哪？  
