如何看待山西将用 5 年免费培养 600 人入学山西大学文物考古类专业，定向就业后直接入事业编制？  
历史上东南亚有没有统一的帝国，没有的话，是为什么？  
520 有哪些比「我爱你」更浪漫的情话？这一天你们打算怎么过呢？  
上海发布「超量」供地计划，住房用地增加 44.7% ，将产生哪些影响？  
如何看待江苏一男子将奔驰车借给女友开，未料行车仪记录下女友与其他男子的暧昧通话，男子起诉追回 10 万？  
5 月 19 日上海新增本土「88+770」例，无死亡病例，目前疫情情况如何？  
河南 18 岁女孩聚餐后遇害，嫌犯被抓，警方称凶手尾随入室盗窃败露后杀人，如何从法律角度解读？  
俄方在亚速钢铁厂内发现乌军遗留的《孙子兵法》，这本书有哪些军事价值？它为何能够留存至今仍被人追捧？  
5 月 19 日广厦球星孙铭徽现身某大学打球，疑对防守不满怒砸学生，该事件具体情况如何？  
《瞬息全宇宙》为什么可以收获那么多好评？拍得好在哪儿？  
哪些工作是年龄越大薪资越高的？  
5 月 20 日四川雅安市汉源县发生 4.8 级地震，目前当地情况如何？  
如何评价《霸王别姬》里 PLA 在程蝶衣破音时却鼓掌这一情节？  
丈夫隐瞒乙肝病史，妻子起诉要赔偿被驳，如何从法律角度解读此案？  
如何看待专家称今年 6 到 10 月是购房好时机？  
如何看待科学家越来越多使用社交媒体？  
美国足协与男、女足达成同工同酬协议，此举会带来哪些影响？  
消息称英伟达将推 GTX 1630 入门显卡，取代 GTX 1050 Ti，你都有哪些期待？  
你读过哪些让你醍醐灌顶的 Java 代码?  
女孩子真的对 520 这个日子特别的在意吗，是一定要过的嘛？  
小米 2022 年一季度营收 733.5 亿元，MIUI 月活跃用户数 1.356 亿，如何评价小米财报？  
如何提高高考英语完形填空？  
老油条掌握核心业务，但是非常喜欢挑拨离间，我想把他踢出科室，该怎么办？  
为什么三国中诸葛家族出现了亮、瑾、诞，却并未成为门阀士族？  
今天 520，有哪些温柔浪漫的文案呢？  
中国驻美使领馆调整赴华人员检测规则，取消登机前 7 天核酸检测，其中还有哪些信息值得关注？  
南京试点大型商超临期食品进慈善超市，免费发放给困难人员，该举措值得推广吗？  
老板聘请财务为什么不怕财务坑他？  
俄乌战争以后，俄罗斯会不会迎来更大的发展？  
5 月 19 日北京新增 50 例本土确诊，12 例本土无症状感染者，目前疫情情况如何？  
《2022 互联网大厂程序员出路大数据探析》出炉，其中愿降薪跳槽的求职者超五成，哪些信息值得关注？  
为什么父母不让我躺平，总说看看别人为什么一直学习，为什么人活着一定要跟别人比，一定要吃苦?  
洗发沐浴二合一的产品是不是智商税？  
遇到心动的对象，但是太害羞不会撩怎么办？  
为什么 macOS 并不差，可市场总敌不过 Windows？  
美财长耶伦称扣押被冻结的俄央行资产不合法，释放了什么信号？  
如何看待 OPPO 在 Reno8 系列上搭载独立 NPU ，这对手机行业来说有什么意义 ？  
NBA21-22 季后赛西决 G1，勇士大胜小牛，库里第四节休息，21+12+4，如何评价这场比赛？  
唐太宗为什么认为诸葛亮不如魏征？  
多地拟将试管婴儿费用纳入医保，浙江提高 0-6 岁婴幼儿医保报销比例，会带来哪些影响？  
考生支付 6.5 万元的「保过费」，最终还是无学可上，如何看待考研调剂「保录」骗局？  
上海多人加价倒卖离沪火车票被抓，该事件有哪些细节值得关注？起到什么警示作用？  
不人为断奶，孩子真的会自然离乳吗？  
人为什么会有一段叛逆期？  
厦门航空回应「90 后飞行员跳楼」，称「是偶发事件，非网传情况」，警方正在调查中，有哪些细节值得关注？  
16 岁不想上学但不知道不上学以后干什么该怎么办？  
上海、河南英语四六级考试延期举行，考生需要注意哪些信息？  
伊朗多个城市持续抗议食物价格飙升，伊媒表示骚乱已致 1 人死亡，目前当地情况如何？  
如何评价《原神》中「有香自西来」活动里旅行者没办法给派蒙分享香料美食？  
材料有哪些表面处理工艺？  
