俄方在亚速钢铁厂内发现乌军遗留的《孙子兵法》，这本书有哪些军事价值？它为何能够留存至今仍被人追捧？  
郑大回应「女生私自外出感染新冠被立案」，称「已被自动开除，对室友的处罚暂时未定」，如何看待这一处罚？  
如何看待常州一女子实名举报医生使用「诱骗和药物控制等手段」迫使与其发生不正当关系？  
5 月 LPR 报价出炉，1 年期维持不变，5 年期下调 15 个基点，将产生哪些影响？  
NASA 局长声称，中国航天虽然取得惊人成就，但航天技术都是「剽窃」美国的，如何看待这一言论？  
长沙市民起诉 LV 专柜售假，获得三倍赔偿并退货，为什么专柜会售卖假货？  
如何看待茅台推出原味和香草两种口味的冰激凌，定价 39 元 / 份 ，专家称「 有淡淡的茅台酒味道 」？  
如何看待贤合庄改名，陈赫退股贤合庄，这说明了什么？明星餐饮路好走吗？  
520 有哪些比「我爱你」更浪漫的情话？这一天你们打算怎么过呢？  
师兄发 sci，让我来主笔，说他一作我二作或共同一作，值得吗？  
河南 18 岁女孩聚餐后遇害，嫌犯被抓，警方称凶手尾随入室盗窃败露后杀人，如何从法律角度解读？  
如何看待山西将用 5 年免费培养 600 人入学山西大学文物考古类专业，定向就业后直接入事业编制？  
石家庄首套房首付比例降至二成，利率最低至 4.4%，可能会带来哪些影响？  
俄罗斯版「可口可乐」系列饮料面世，抢抓可口可乐公司「退俄」商机，新品牌能完全代替可口可乐吗？  
《情深深雨濛濛》为什么说雪姨根本不是傅文佩的对手？  
吴尊友解释「为何会不停地从管控人员和社会层面查出感染者」，有哪些信息值得关注？该如何避免出现这些情况？  
如何评价美剧《爱、死亡与机器人》第三季？  
如何看待小鹏汽车毁约校招生，告之补偿金额 5000 元，该违约金是否合理？校招生权益如何得到更好保护？  
为什么很多人不怕律师函了？  
5 月 20 日四川雅安市汉源县发生 4.8 级地震，目前当地情况如何？  
如何评价漫画《一人之下》576（613）话？  
为什么近期出现很多魔改《哆啦 A 梦》表情包爆火?  
如何看待微软突然要给员工加薪，而国内互联网大厂都在疯狂裁员？  
如何评价「浪姐 3」《乘风破浪》第一期？  
乌克兰能支撑到 8 月吗？  
如何评价《原神》活动有香自西来？  
乒乓球如何才能打败公园老头?  
《父母爱情》中有哪些细思恐极的细节？  
普京称欧洲对俄罗斯的能源制裁是经济自杀，你认同吗？会对欧洲各国有怎样的影响？  
你觉得 00 后敢于硬怼老板的底气是什么呢？  
海底捞回应河豚锅致顾客中毒称「河豚都是检测合格的，已有专人在处理」？目前还有哪些信息值得关注？  
重庆云阳县事业单位招聘 190 人，176 个名额要求研究生学历，哪些信息值得关注？该学历要求合理吗？  
武汉回应网民建议限制外地人免费隔离，其中有哪些细节值得关注？  
现在应该买 iPhone 13 还是静等 iPhone 14？  
《英雄联盟》猩红收割者已成为国服 / 韩服 T5 级英雄，他当下的问题是什么？  
童言无忌，你家孩子说过哪些惊人有趣的话语？  
如何看待 5 月 20 日 A 股大盘暴涨？  
智商在巨大的信息差面前真的很无力吗？  
Java 写一套漂亮的代码，哪些设计模式比较常用？  
520 表白日，如何有效脱单？  
在贵阳买房你更看重什么？  
热水器需要定期清洗吗？  
国际奥委会官宣「中国田径男子 4×100 米接力队获奥运铜牌」，有哪些信息值得关注？对中国有哪些意义？  
你现在还在为高中没努力学习而后悔吗？  
小鹏汽车回应解约应届生，称系个别部门岗位调整所致，应届生遇到公司单方毁约该如何维权？  
《侏罗纪世界 3》中国内地定档 6 月 10 日，你对该影片有哪些期待？  
汽车轮胎如何选择？  
有哪些重要却容易忽视的卫生习惯？  
问问在上大学的学姐学长们，高考之后那个暑假是怎么度过的呀?  
如何看待江苏女子术后 5 年从咽部拔出 54 厘米长钢丝，院方表示「考虑到患者情绪术后未告知」?  
