如何看待土耳其总统宣布美国、德国、法国等 10 国大使为「不受欢迎的人」？  
老公今年已经 34 周岁，事业一直不太顺利，现在想读博，以后做科研，是否应该支持他读？  
「双十一」预售首日直播间成交额 Top 10 数据公布，除小米外 9 个是美妆品牌，反映了哪些消费现象？  
如何看待「5 名医学生吃火锅，看到老板面部发黑给老板留言检查身体」？面部发黑可能是哪些疾病的症状?  
菜鸟驿站错发取件码并要求我罚款赔偿合法吗？  
南京航空航天大学材料化学实验室爆燃，已致 2 死 9 伤，目前情况如何？事故原因可能是什么？  
100 万和 50% 的机会拿到 1 亿，你会选哪个？  
在领悟到什么道理后，你的人生从此轻松了起来？  
北京野生动物园游客擅自下车冲向虎群，趴坐 7 只白虎面前，这种举动出于什么心理？动物园该如何管理应对？  
S11 淘汰赛 DK 3:0 击败 MAD 晋级四强，如何评价这场比赛？  
分手后男方为什么就能那么绝情，好像从来没爱过一样？  
如何看待 DOTA2 贴吧超级曼乔发布的《艾瑞达视角七万字长文谈谈对 TI10 决赛的看法》？  
如何看待「北大保安现已是职校校长」？他的经历有哪些值得我们学习的地方？  
现代社会坚持读完《资治通鉴》的人有多少，以及有什么感受？  
春季赛季中赛冠军、全球总决赛八强，如何评价这支 RNG 在 2021 年的全年表现？  
英超双红会博格巴染红，曼联 0:5 惨败利物浦，如何评价这场比赛？  
那些网上传的各种副业真的有人赚到钱吗？  
9 月 24 日《迪迦奥特曼》《从零开始的异世界生活》《成神之日》等作品从全网下架，发生了什么？  
Redmi Note 11/Pro 系列官宣，采用平直边框设计，10 月 28 日发布，值得期待吗？  
什么样的父母养出了自卑的孩子？  
如何以「小狐狸，你的尾巴露出来了哦」为开头写一篇小说？  
工作之后为什么眼里的光慢慢没了？  
LoL 手游好上分吗？  
拿到大厂产品经理 offer 的应届生都什么水平？  
云南有哪些食物是其他地方的人吃不习惯的？  
如何看待姚明落选 NBA 75 周年 75 大巨星，这是否合理？  
2021 年的「双十一」，有哪些路由器值得购买？  
情侣吵架先后吃头孢喝酒闹轻生，「头孢配酒」真的会危及生命吗？  
为什么很多新手作家都喜欢写设定，甚至沉迷写设定以至于写不出完整的小说？  
如何评价红米 Note10pro？  
如何看待湖南 6 岁男童被母亲男友杀害，家属称嫌犯仍在逃，希望判其死刑？  
为什么犬夜叉能屡次为了桔梗让戈薇伤心难过，甚至当着戈薇的面亲吻桔梗？  
10 月 24 日的《明日方舟》2021 年感谢庆典直播，有哪些值得关注的消息？  
如何评价 Cryin 果子哥 s11 八强赛 EDG 打 RNG 时的发挥？  
如何评价《一年一度喜剧大赛》第二期？  
提离职后领导同意了，但是我又反悔了，要怎么做才能挽留这份工作？  
如何评价电视剧《八角亭谜雾》大结局？  
自律到底是痛苦还是快乐？  
如何评价由靳东、陈晓、闫妮主演的电视剧《突围》？  
哪些黑科技家电，大大提升了你的生活品质？  
2021 年，哪种颜色可以「当之无愧」成为你心目中的流行色？  
纪灵曾战关羽三十合不败，后又战张飞，为何不到十合便被张飞刺死？  
全职妈妈不会做饭怎么办?  
Windows 10 有哪些值得推荐的必装软件？  
有没有什么英语学习方法是你这辈子都吹爆的？  
打工的目的是为了挣钱还是积累经验创业？  
如何评价极客大赛节目《我是极客》，里面的技术真实吗？  
早上太困起不来怎么办?  
有虐心的爱情小故事吗？  
现在还玩游戏《明日方舟》的乐趣在哪？  
