储户 28 亿元存款不知情下遭质押担保，渤海银行称已报案，这是怎么回事？涉事银行可能会承担什么责任？  
网传上海「房叔」抛售 93 套房，套现 4.5 亿，持有 28 年房价翻了 100 倍，真相如何？  
如何看待开发者给华为制作了一款太空液晶表盘，分成 1300 万？为何个人开发者能获得这么高分成？  
小说剧情「这里是两千万，离开我儿子」，女主要拿到钱应该走哪些程序？  
你被小孩子的哪些问题问住过？  
南京航空航天大学材料化学实验室爆燃，已致 2 死 9 伤，目前情况如何？事故原因可能是什么？  
2022 国考报名结束，超 202 万人报名，反映了怎样的现象和趋势？  
孟晚舟隔离期结束已回华为上班，对华为将起到哪些作用？  
古代几十万大军行军，每个人每天一堆排泄物，沿路环境会不会很糟糕？  
EDG 能在 S11 全球总决赛晋级决赛吗？  
英雄联盟职业队只买出门装，能打赢黄金队吗?  
如何看待孟美岐被曝插足音乐制作人陈令韬恋情？  
为什么说 LEVI'S LVC 是牛仔裤天花板？它到底贵在哪儿？  
情侣吵架先后吃头孢喝酒闹轻生，「头孢配酒」真的会危及生命吗？  
如何看待英特尔 12 代酷睿 i9-12900HK 跑分曝光，全面超越苹果 M1 Max?  
订婚了赌气说分手，男朋友却更决绝，要如何处理?  
S11 半决赛 T1 想要战胜 DK 有几成胜算?  
男女朋友存在的意义是什么，谈恋爱的意义何在？  
根据往年经验，有哪些数码好物在「双十一」优惠力度是真的大？  
如何看待华为称「将发布自研鸿蒙编程语言」？有哪些信息值得关注？  
为什么总有玩家怀念 S8 的 IG？  
在目前越来越多独占游戏登陆 PC 你会选择主机还是 PC 平台？  
为什么有人不尊重温室里培育出的善良？  
为什么苹果会上架高价抛光布？  
《英雄联盟手游》如何玩射手才能 carry？  
甘肃兰州终止在兰游客一切旅行活动，就地隔离、观察，还有哪些信息值得关注？  
NBA 21-22 赛季勇士 119:107 国王，库里 27+7+10，如何评价这场比赛？  
有哪些让你在上脚后直呼「我怎么现在才买」的国产好鞋？  
电影《第一炉香》中有哪些让你印象深刻的细节？  
2021 世乒赛名单出炉，樊振东梁靖崑领衔，马龙许昕刘诗雯缺席，国乒本次参赛前景如何？  
今年会是中国电子竞技的大转折点吗 ？  
如果拳头让你来重做剑圣，你会怎么设计他的技能?  
男朋友妈妈喜欢给我买衣服，但并不适合我的风格，该怎么办？  
有哪些事是买房之后才知道的？  
大学成绩到底重要不重要？  
教师资格证怎么考，有什么快速高效的方法吗？  
2021 年，Firefox 相比于 Chrome 来说还有哪些优势？  
9 岁女孩因老师太漂亮而产生自卑心理患抑郁症，为什么孩子这么小就产生容貌焦虑了？该如何正确引导？  
电影《教父》，被杀马威胁的电影大亨，为什么不报警处理呢，乖乖就屈服了，什么缘故？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过大隅海峡，如何看待此次联合巡航的路线？  
2021 丹麦公开赛男单决赛安赛龙 2:1 逆转桃田贤斗夺冠，如何评价这场比赛？  
6 岁男童被两只狗撕咬缝 80 多针，男童家属刑事控告狗主人，狗主人是否会被追究刑事责任？  
初三努力还考得上重点高中吗？  
双十一想买热门款式的鞋，但舍友说她有，不让我买，怎么办？  
2021 年的秋天有哪些欣赏「风吹稻香」的地方？  
男士护肤新手，请问好用的护肤品有什么推荐？  
能够推荐一些好看趣味的科普书籍吗？  
如何评价虚拟偶像组合 A-soul 成员珈乐？  
男朋友买不起正品，花 300 元买了个假包送给我，骗我说是 3000 元，我该怎么办?  
职场或者生活中那些呆呆萌萌的人，知道自己很呆很傻容易被人欺负吗？  
