储户 28 亿元存款不知情下遭质押担保，渤海银行称已报案，这是怎么回事？涉事银行可能会承担什么责任？  
网传上海「房叔」抛售 93 套房，套现 4.5 亿，持有 28 年房价翻了 100 倍，真相如何？  
如何看待开发者给华为制作了一款太空液晶表盘，分成 1300 万？为何个人开发者能获得这么高分成？  
2022 国考报名结束，超 202 万人报名，反映了怎样的现象和趋势？  
古代几十万大军行军，每个人每天一堆排泄物，沿路环境会不会很糟糕？  
孟晚舟隔离期结束已回华为上班，对华为将起到哪些作用？  
南京航空航天大学材料化学实验室爆燃，已致 2 死 9 伤，目前情况如何？事故原因可能是什么？  
小说剧情「这里是两千万，离开我儿子」，女主要拿到钱应该走哪些程序？  
9 岁女孩因老师太漂亮而产生自卑心理患抑郁症，为什么孩子这么小就产生容貌焦虑了？该如何正确引导？  
你的 2022 秋招已经收到心仪的 offer 了吗？  
英雄联盟职业队只买出门装，能打赢黄金队吗?  
6 岁男童被两只狗撕咬缝 80 多针，男童家属刑事控告狗主人，狗主人是否会被追究刑事责任？  
如何看待英特尔 12 代酷睿 i9-12900HK 跑分曝光，超越苹果 M1 Max？  
根据往年经验，有哪些数码好物在「双十一」优惠力度是真的大？  
电影《教父》，被杀马威胁的电影大亨，为什么不报警处理呢，乖乖就屈服了，什么缘故？  
订婚了赌气说分手，男朋友却更决绝，要如何处理?  
如何看待女子好意帮陌生老太取钱反被讹？女子委屈哭泣称「好人不能当」，遇到这类情况你会怎么处理？  
为什么有人不尊重温室里培育出的善良？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过大隅海峡，如何看待此次联合巡航的路线？  
男朋友买不起正品，花 300 元买了个假包送给我，骗我说是 3000 元，我该怎么办?  
今年会是中国电子竞技的大转折点吗 ？  
大连一居民楼燃气爆炸楼顶被炸飞，造成 2 死 7 伤，日常生活中怎样才能避免发生类似事故？  
为什么总有玩家怀念 S8 的 IG？  
为什么苹果会上架高价抛光布？  
电影《第一炉香》中有哪些让你印象深刻的细节？  
有哪些让你在上脚后直呼「我怎么现在才买」的国产好鞋？  
甘肃兰州终止在兰游客一切旅行活动，就地隔离、观察，还有哪些信息值得关注？  
人活着是为了读书，上班，缴纳房贷，结婚生娃的吗？如果不是那应该是什么呢？  
赤峰剿灭一平均年龄 17 岁恶势力团伙，两年犯下 45 起强奸案，该犯罪团伙会面临哪些法律责任？  
怎么判断孩子是不是学霸的料？  
为什么没有用黄金做戒托的钻戒?  
男朋友妈妈喜欢给我买衣服，但并不适合我的风格，该怎么办？  
女孩子第一次化妆要注意什么？  
为什么新生宝宝一放床上就哭，抱起来就好？  
为什么优秀学生想去银行总行？  
如果你真心喜欢一个人，你会在意对方的过去吗？  
有没有高质量的朋友圈文案？  
如何看待华为称「将发布自研鸿蒙编程语言」？有哪些信息值得关注？  
双十一想买热门款式的鞋，但舍友说她有，不让我买，怎么办？  
化妆会让皮肤越来越差吗？  
在目前越来越多独占游戏登陆 PC 你会选择主机还是 PC 平台？  
游戏原画秋招完全失败，下一步该怎么办？  
你有哪些让人瞬间清醒的句子?  
2021 笔记本电脑有什么推荐 预算 5000 左右？  
教师资格证怎么考，有什么快速高效的方法吗？  
职场或者生活中那些呆呆萌萌的人，知道自己很呆很傻容易被人欺负吗？  
《原神》是否有很多玩家喜欢公子？不会觉得他行为不妥吗？  
双 11 有哪些功能性强又实用的好物推荐吗？  
当孩子问「妈妈，你还能活多久？」时，应该怎么回答他？  
穿着打扮应该符合实际年龄，还是心理年龄？  
