网传上海「房叔」抛售 93 套房，套现 4.5 亿，持有 28 年房价翻了 100 倍，真相如何？  
如何看待开发者给华为制作了一款太空液晶表盘，分成 1300 万？为何个人开发者能获得这么高分成？  
2022 国考报名结束，超 202 万人报名，反映了怎样的现象和趋势？  
古代几十万大军行军，每个人每天一堆排泄物，沿路环境会不会很糟糕？  
9 岁女孩因老师太漂亮而产生自卑心理患抑郁症，为什么孩子这么小就产生容貌焦虑了？该如何正确引导？  
孟晚舟隔离期结束已回华为上班，对华为将起到哪些作用？  
南京航空航天大学材料化学实验室爆燃，已致 2 死 9 伤，目前情况如何？事故原因可能是什么？  
如何看待英特尔 12 代酷睿 i9-12900HK 跑分曝光，超越苹果 M1 Max？  
6 岁男童被两只狗撕咬缝 80 多针，男童家属刑事控告狗主人，狗主人是否会被追究刑事责任？  
你的 2022 秋招已经收到心仪的 offer 了吗？  
英雄联盟职业队只买出门装，能打赢黄金队吗?  
男朋友买不起正品，花 300 元买了个假包送给我，骗我说是 3000 元，我该怎么办?  
根据往年经验，有哪些数码好物在「双十一」优惠力度是真的大？  
电影《教父》，被杀马威胁的电影大亨，为什么不报警处理呢，乖乖就屈服了，什么缘故？  
今年会是中国电子竞技的大转折点吗 ？  
赤峰剿灭一平均年龄 17 岁恶势力团伙，两年犯下 45 起强奸案，该犯罪团伙会面临哪些法律责任？  
订婚了赌气说分手，男朋友却更决绝，要如何处理?  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过大隅海峡，如何看待此次联合巡航的路线？  
如何看待女子好意帮陌生老太取钱反被讹？女子委屈哭泣称「好人不能当」，遇到这类情况你会怎么处理？  
大连一居民楼燃气爆炸楼顶被炸飞，造成 2 死 7 伤，日常生活中怎样才能避免发生类似事故？  
储户 28 亿元存款不知情下遭质押担保，渤海银行称已报案，这是怎么回事？涉事银行可能会承担什么责任？  
为什么总有玩家怀念 S8 的 IG？  
为什么苹果会上架高价抛光布？  
电影《第一炉香》中有哪些让你印象深刻的细节？  
有哪些让你在上脚后直呼「我怎么现在才买」的国产好鞋？  
2021 法考客观题成绩出来了，大家是不是还像考完当天一样哀鸿遍野？  
人活着是为了读书，上班，缴纳房贷，结婚生娃的吗？如果不是那应该是什么呢？  
怎么判断孩子是不是学霸的料？  
经历 2021 年法考的你，有什么感受？  
为什么没有用黄金做戒托的钻戒?  
女孩子第一次化妆要注意什么？  
看了原著，感觉罗恩相当不尊重赫敏，赫敏为什么还要喜欢他？  
为什么优秀学生想去银行总行？  
对于钻石来说，颜色，切工和净度哪个更重要？  
有没有高质量的朋友圈文案？  
甘肃兰州终止在兰游客一切旅行活动，就地隔离、观察，还有哪些信息值得关注？  
为什么有人不尊重温室里培育出的善良？  
小说剧情「这里是两千万，离开我儿子」，女主要拿到钱应该走哪些程序？  
2021 年，Firefox 相比于 Chrome 来说还有哪些优势？  
2021 年双十一，有哪些国潮品牌的衣服值得买？  
S11 全球总决赛 DK 连冠的概率有多大？  
什么情况下会让你觉得程序员有常人没有的创造力？  
初三努力还考得上重点高中吗？  
「成分护肤」，真的有必要吗？  
人类学会用火之后，是什么动机让人类保持热衷于用火烤熟食物？  
NBA 21-22 赛季黄蜂 111:95 篮网，杜兰特空砍 38 分，如何评价这场比赛？  
如何评价《明日方舟》2.5 周年新干员耀骑士临光？  
孩子四岁，交朋友我该不该干涉？  
「看不见」的 5G 能带来哪些「想不到」的生活改变？  
和老板打游戏，一定要放水让老板赢吗？  
