网传上海「房叔」抛售 93 套房，套现 4.5 亿，持有 28 年房价翻了 100 倍，真相如何？  
南京航空航天大学材料化学实验室爆燃，已致 2 死 9 伤，目前情况如何？事故原因可能是什么？  
如何看待开发者给华为制作了一款太空液晶表盘，分成 1300 万？为何个人开发者能获得这么高分成？  
2022 国考报名结束，超 202 万人报名，反映了怎样的现象和趋势？  
古代几十万大军行军，每个人每天一堆排泄物，沿路环境会不会很糟糕？  
孟晚舟隔离期结束已回华为上班，对华为将起到哪些作用？  
9 岁女孩因老师太漂亮而产生自卑心理患抑郁症，为什么孩子这么小就产生容貌焦虑了？该如何正确引导？  
6 岁男童被两只狗撕咬缝 80 多针，男童家属刑事控告狗主人，狗主人是否会被追究刑事责任？  
如何看待英特尔 12 代酷睿 i9-12900HK 跑分曝光，超越苹果 M1 Max？  
男朋友买不起正品，花 300 元买了个假包送给我，骗我说是 3000 元，我该怎么办?  
根据往年经验，有哪些数码好物在「双十一」优惠力度是真的大？  
今年会是中国电子竞技的大转折点吗 ？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过大隅海峡，如何看待此次联合巡航的路线？  
电影《教父》，被杀马威胁的电影大亨，为什么不报警处理呢，乖乖就屈服了，什么缘故？  
如何看待女子好意帮陌生老太取钱反被讹？女子委屈哭泣称「好人不能当」，遇到这类情况你会怎么处理？  
赤峰剿灭一平均年龄 17 岁恶势力团伙，两年犯下 45 起强奸案，该犯罪团伙会面临哪些法律责任？  
订婚了赌气说分手，男朋友却更决绝，要如何处理?  
大连一居民楼燃气爆炸楼顶被炸飞，造成 2 死 7 伤，日常生活中怎样才能避免发生类似事故？  
人活着是为了读书，上班，缴纳房贷，结婚生娃的吗？如果不是那应该是什么呢？  
电影《第一炉香》中有哪些让你印象深刻的细节？  
储户 28 亿元存款不知情下遭质押担保，渤海银行称已报案，这是怎么回事？涉事银行可能会承担什么责任？  
为什么苹果会上架高价抛光布？  
怎么判断孩子是不是学霸的料？  
有哪些让你在上脚后直呼「我怎么现在才买」的国产好鞋？  
2021 法考客观题成绩出来了，大家是不是还像考完当天一样哀鸿遍野？  
经历 2021 年法考的你，有什么感受？  
为什么没有用黄金做戒托的钻戒?  
看了原著，感觉罗恩相当不尊重赫敏，赫敏为什么还要喜欢他？  
女孩子第一次化妆要注意什么？  
一百块的眼霜和一千块的眼霜有什么区别？  
考研政治课看不完了怎么办?  
对于钻石来说，颜色，切工和净度哪个更重要？  
为什么总有玩家怀念 S8 的 IG？  
有没有高质量的朋友圈文案？  
英雄联盟职业队只买出门装，能打赢黄金队吗?  
如何评价明日方舟 2.5 周年感谢庆典直播的内容？  
什么情况下会让你觉得程序员有常人没有的创造力？  
照 S11 淘汰赛内战的表现看，今年 LPL 夺冠的可能性还大吗？  
双十一想买热门款式的鞋，但舍友说她有，不让我买，怎么办？  
如何看待一团伙在青岛街头向未成年人卖高价笔，4 盒 160 元并令其删除记录？未成年人应如何提高警惕？  
NBA 21-22 赛季勇士 119:107 国王，库里 27+7+10，如何评价这场比赛？  
NBA 21-22 赛季黄蜂 111:95 篮网，杜兰特空砍 38 分，如何评价这场比赛？  
程序员行业有哪些越早知道越好的道理？  
新中国恢复联合国合法席位 50 周年，有怎样的意义？这半个世纪以来你见证了祖国的哪些成就？  
教师资格证怎么考，有什么快速高效的方法吗？  
有哪些在秋冬「恰逢其时」的妆容？  
本科生该怎么学习大学英语？  
职场或者生活中那些呆呆萌萌的人，知道自己很呆很傻容易被人欺负吗？  
《原神》是否有很多玩家喜欢公子？不会觉得他行为不妥吗？  
2021 年双十一，有哪些国潮品牌的衣服值得买？  
