网传上海「房叔」抛售 93 套房，套现 4.5 亿，持有 28 年房价翻了 100 倍，真相如何？  
如何看待开发者给华为制作了一款太空液晶表盘，分成 1300 万？为何个人开发者能获得这么高分成？  
南京航空航天大学材料化学实验室爆燃，已致 2 死 9 伤，目前情况如何？事故原因可能是什么？  
2022 国考报名结束，超 202 万人报名，反映了怎样的现象和趋势？  
古代几十万大军行军，每个人每天一堆排泄物，沿路环境会不会很糟糕？  
孟晚舟隔离期结束已回华为上班，对华为将起到哪些作用？  
9 岁女孩因老师太漂亮而产生自卑心理患抑郁症，为什么孩子这么小就产生容貌焦虑了？该如何正确引导？  
6 岁男童被两只狗撕咬缝 80 多针，男童家属刑事控告狗主人，狗主人是否会被追究刑事责任？  
如何看待英特尔 12 代酷睿 i9-12900HK 跑分曝光，超越苹果 M1 Max？  
男朋友买不起正品，花 300 元买了个假包送给我，骗我说是 3000 元，我该怎么办?  
今年会是中国电子竞技的大转折点吗 ？  
根据往年经验，有哪些数码好物在「双十一」优惠力度是真的大？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过大隅海峡，如何看待此次联合巡航的路线？  
电影《教父》，被杀马威胁的电影大亨，为什么不报警处理呢，乖乖就屈服了，什么缘故？  
如何看待女子好意帮陌生老太取钱反被讹？女子委屈哭泣称「好人不能当」，遇到这类情况你会怎么处理？  
赤峰剿灭一平均年龄 17 岁恶势力团伙，两年犯下 45 起强奸案，该犯罪团伙会面临哪些法律责任？  
订婚了赌气说分手，男朋友却更决绝，要如何处理?  
人活着是为了读书，上班，缴纳房贷，结婚生娃的吗？如果不是那应该是什么呢？  
大连一居民楼燃气爆炸楼顶被炸飞，造成 2 死 7 伤，日常生活中怎样才能避免发生类似事故？  
电影《第一炉香》中有哪些让你印象深刻的细节？  
储户 28 亿元存款不知情下遭质押担保，渤海银行称已报案，这是怎么回事？涉事银行可能会承担什么责任？  
怎么判断孩子是不是学霸的料？  
为什么苹果会上架高价抛光布？  
S11 淘汰赛 GEN.G 3:0 击败 C9 晋级四强，如何评价这场比赛？  
有哪些让你在上脚后直呼「我怎么现在才买」的国产好鞋？  
看了原著，感觉罗恩相当不尊重赫敏，赫敏为什么还要喜欢他？  
为什么没有用黄金做戒托的钻戒?  
一百块的眼霜和一千块的眼霜有什么区别？  
如何看待一团伙在青岛街头向未成年人卖高价笔，4 盒 160 元并令其删除记录？未成年人应如何提高警惕？  
考研政治课看不完了怎么办?  
经历 2021 年法考的你，有什么感受？  
程序员在等待编译的时候都做什么？  
对于钻石来说，颜色，切工和净度哪个更重要？  
为什么总有玩家怀念 S8 的 IG？  
如何解读 GIA 钻石证书？怎样判断钻石好坏？应该注意哪些小细节？  
照 S11 淘汰赛内战的表现看，今年 LPL 夺冠的可能性还大吗？  
2021 法考客观题成绩出来了，大家是不是还像考完当天一样哀鸿遍野？  
玩游戏《仙剑奇侠传七》需要玩前作吗？  
2021 年法考客观题没过是怎样的感受？  
当孩子问「妈妈，你还能活多久？」时，应该怎么回答他？  
男朋友妈妈喜欢给我买衣服，但并不适合我的风格，该怎么办？  
能够推荐一些好看趣味的科普书籍吗？  
为什么新生宝宝一放床上就哭，抱起来就好？  
「成分护肤」，真的有必要吗？  
男士护肤新手，请问好用的护肤品有什么推荐？  
2021 笔记本电脑有什么推荐 预算 5000 左右？  
2021 年，双十一怎么买最省钱？  
2022 年国内高校教职，求职过程和结果如何？  
如果拳头让你来重做剑圣，你会怎么设计他的技能?  
2021 年，Firefox 相比于 Chrome 来说还有哪些优势？  
