网传上海「房叔」抛售 93 套房，套现 4.5 亿，持有 28 年房价翻了 100 倍，真相如何？  
如何看待开发者给华为制作了一款太空液晶表盘，分成 1300 万？为何个人开发者能获得这么高分成？  
南京航空航天大学材料化学实验室爆燃，已致 2 死 9 伤，目前情况如何？事故原因可能是什么？  
2022 国考报名结束，超 202 万人报名，反映了怎样的现象和趋势？  
古代几十万大军行军，每个人每天一堆排泄物，沿路环境会不会很糟糕？  
孟晚舟隔离期结束已回华为上班，对华为将起到哪些作用？  
9 岁女孩因老师太漂亮而产生自卑心理患抑郁症，为什么孩子这么小就产生容貌焦虑了？该如何正确引导？  
6 岁男童被两只狗撕咬缝 80 多针，男童家属刑事控告狗主人，狗主人是否会被追究刑事责任？  
男朋友买不起正品，花 300 元买了个假包送给我，骗我说是 3000 元，我该怎么办?  
如何看待英特尔 12 代酷睿 i9-12900HK 跑分曝光，超越苹果 M1 Max？  
今年会是中国电子竞技的大转折点吗 ？  
S11 淘汰赛 GEN.G 3:0 击败 C9 晋级四强，如何评价这场比赛？  
中俄海军 10 艘舰艇同时通过大隅海峡，如何看待此次联合巡航的路线？  
根据往年经验，有哪些数码好物在「双十一」优惠力度是真的大？  
电影《教父》，被杀马威胁的电影大亨，为什么不报警处理呢，乖乖就屈服了，什么缘故？  
赤峰剿灭一平均年龄 17 岁恶势力团伙，两年犯下 45 起强奸案，该犯罪团伙会面临哪些法律责任？  
订婚了赌气说分手，男朋友却更决绝，要如何处理?  
如何看待女子好意帮陌生老太取钱反被讹？女子委屈哭泣称「好人不能当」，遇到这类情况你会怎么处理？  
人活着是为了读书，上班，缴纳房贷，结婚生娃的吗？如果不是那应该是什么呢？  
大连一居民楼燃气爆炸楼顶被炸飞，造成 2 死 7 伤，日常生活中怎样才能避免发生类似事故？  
储户 28 亿元存款不知情下遭质押担保，渤海银行称已报案，这是怎么回事？涉事银行可能会承担什么责任？  
电影《第一炉香》中有哪些让你印象深刻的细节？  
怎么判断孩子是不是学霸的料？  
为什么苹果会上架高价抛光布？  
有哪些让你在上脚后直呼「我怎么现在才买」的国产好鞋？  
如何看待一团伙在青岛街头向未成年人卖高价笔，4 盒 160 元并令其删除记录？未成年人应如何提高警惕？  
看了原著，感觉罗恩相当不尊重赫敏，赫敏为什么还要喜欢他？  
为什么没有用黄金做戒托的钻戒?  
一百块的眼霜和一千块的眼霜有什么区别？  
考研政治课看不完了怎么办?  
程序员在等待编译的时候都做什么？  
对于钻石来说，颜色，切工和净度哪个更重要？  
为什么总有玩家怀念 S8 的 IG？  
经历 2021 年法考的你，有什么感受？  
照 S11 淘汰赛内战的表现看，今年 LPL 夺冠的可能性还大吗？  
2021 年，双十一怎么买最省钱？  
如何解读 GIA 钻石证书？怎样判断钻石好坏？应该注意哪些小细节？  
如果拳头让你来重做剑圣，你会怎么设计他的技能?  
2021 年，Firefox 相比于 Chrome 来说还有哪些优势？  
因部门解散遭辞退，是否有补偿?  
如果能穿越到游戏《原神》里，你最想选择哪个角色，为什么？  
如何评价明日方舟 2.5 周年感谢庆典直播的内容？  
S11 半决赛 T1 想要战胜 DK 有几成胜算?  
初三努力还考得上重点高中吗？  
预算 3000 左右，有哪些高性价比的游戏电视推荐？  
为什么有人不尊重温室里培育出的善良？  
为什么小孩子一上幼儿园就生病？  
男士护肤新手，请问好用的护肤品有什么推荐？  
大学成绩到底重要不重要？  
你如何看待在 Galgame 中其他线路的女主与其他男角色交往？  
