彭博社文章指责中国「追求粮食自足推高全球粮价」，这一说法有无依据？  
怎样看待吉林农业科技学院发生的疫情以及校领导被免职？  
中国人搬空俄罗斯 russia 国家馆的野性消费是验证了‘千里送鹅毛，礼轻情意重’的这句老话吗?  
为什么这么多企业愿意牺牲自己在俄的利益来打压俄罗斯呢？  
乌克兰国民女兵，著名演员琳娜·茨维拉出征阵亡，如何评价她的一生？  
2022 年 457 万人参加考研，其中近 300 万人会落榜，落榜概率这么大，为什么还有大批人要考？  
媒体称「普京同意向乌克兰派遣志愿者」，这意味着什么？战争局势会发生哪些改变？  
歼 -10CE 首次出口巴基斯坦！你如何看待这事？  
如何看待印度承认误射导弹落入巴基斯坦境内，称「深感遗憾，所幸未造成生命损失」？  
2022 LPL 春季赛 Uzi 首发难救场 BLG 1:2 EDG 迎来四连败，如何评价这场比赛？  
网传俄罗斯公布美在乌克兰研究生物武器的实验室资料网盘（来源未知）有哪些值得关注的信息？  
吉林市市长王路被免职，有哪些值得关注的信息？  
中国 2 月份货币供应量 M2 同比增加 9.2% ，意味着什么？  
如何看待大疆因被美国列入了制裁名单而遭 Figma 冻结公司团队账户？  
如何评价某独立游戏开发者发出：「我仍希望游戏版号停发 500 年」的宣言?  
SOHO 中国董事长潘石屹宣布 7 折出售 3.2 万平米京沪两地房源，哪些信息值得关注？  
本人女 21 岁 211 本科学历，准备考研究生，男朋友 23 初中未毕业，已谈三年多，给父母说了不同意，咋办呢？  
欧盟宣布第四波对俄制裁，包括暂停莫斯科的特权贸易和经济待遇等，这会对俄罗斯产生多大影响？  
普京说打击乌境内军事基础设施已接近尾声，目前乌克兰局势如何？  
一件事，当时没有明白，多年以后突然明白而且细思恐极，是种怎样的体验？  
网友称喝星巴克喝出蟑螂，客服回应还在调查中，真相如何？如何看待星巴克多次被曝出食品安全问题？  
美国白宫召集了 30 余名「头部网红」，传达介绍美国的对俄政策，自媒体博主在俄乌冲突中起了什么作用？  
如何看待苏州大学 3 月 11 日晚上 11 点发通知说返校待定？  
如何评价自媒体声称俄罗斯苹果手机一夜变「板砖」？  
新冠出现两年了， 为什么重庆这座特大城市没有出现过大规模疫情？  
无忧无虑且家里有钱漂亮的女生是什么样的？  
为什么《英雄联盟》这么多英雄的玩家中只有奇亚娜玩家的嘴硬成了一种现象？  
3 月 11 日重庆 3 名学生核酸结果异常 ，其中 1 人已确认阳性，目前当地疫情情况如何？  
3 月 10 日电影票房创单日最低，3 月影市为什么这么差？为什么每年三月都是电影市场的最低谷？  
如何看待兰州大学本科生发表 31 篇论文，这些论文是什么水平？  
电影《蜘蛛侠：英雄无归》里有哪些彩蛋？  
如何看待部分北方人对南方的向往？  
你心目中的鲁菜排名前五是什么？  
人一旦开窍后，会产生哪些改变？  
善恶既然是对立的那为什么善和恶相遇时总是善先受伤？不应该是两败俱伤吗？  
现在社会中，钱真的那么重要吗？  
是不是所有的母亲都会对自己好？  
为什么越长大越难开心?  
有哪些令你惊艳的文案？  
有什么好看的小甜文？  
3 月 11 日全国新增本土确诊 476 例、本土无症状 1048 例，各地防疫情况如何？  
羽绒服能用洗衣机清洗吗？  
这个世界对每一个人是平等的吗？  
和相亲女见了 3 次面，每次都是吃饭—看电影—逛街，然后就回去了，每星期见一面，想提升关系的话咋做？  
乌克兰总统与拜登通话，双方同意加强对俄制裁，后续还可能会从哪些方面制裁俄罗斯？  
为啥现在游戏玩家都是一边骂一边大力氪金？  
玩原神的时候怎么忍住不抽？  
我想谈恋爱，但是我感觉有的男生并不是真心喜欢我，而是我的外貌等一些外在的东西，怎么办？  
初三上册期末成绩 254，下半期好好学，能考上高中吗？  
不停抄写背单词真的科学吗？如何正确、高效地背诵单词呢？  
