乌克兰国民女兵，著名演员琳娜·茨维拉出征阵亡，如何评价她的一生？  
彭博社文章指责中国「追求粮食自足推高全球粮价」，这一说法有无依据？  
3 月 12 日全国新增本土确诊病例 1807 例、新增本土无症状感染者 1315 例，这波疫情为什么这么严重？  
如何看待大疆因被美国列入了制裁名单而遭 Figma 冻结公司团队账户？  
3 月 12 日吉林新增本土确诊 1412 例，无症状 744 例，目前当地情况如何？  
上海建议市民非必要不离沪，目前上海疫情防控情况如何？  
美国白宫召集了 30 余名「头部网红」，传达介绍美国的对俄政策，自媒体博主在俄乌冲突中起了什么作用？  
如何评价自媒体声称俄罗斯苹果手机一夜变「板砖」？  
如何看待兰州大学本科生发表 31 篇论文，这些论文是什么水平？  
《哪吒闹海》中哪吒扰民在先，人家找他理论，他杀死人家还侮辱尸体，这种恶劣的行为为何却被美化成了主角？  
男生一米八相当于女生多高？  
2022 LPL 春季赛 Uzi 首发难救场 BLG 1:2 EDG 迎来四连败，如何评价这场比赛？  
3 月 10 日电影票房创单日最低，3 月影市为什么这么差？为什么每年三月都是电影市场的最低谷？  
男朋友说站在人道主义的立场，他不支持俄罗斯打乌克兰。这让我很难受，我应该难受吗？  
无忧无虑且家里有钱漂亮的女生是什么样的？  
3 月 11 日重庆 3 名学生核酸结果异常 ，其中 1 人已确认阳性，目前当地疫情情况如何？  
普京说打击乌境内军事基础设施已接近尾声，目前乌克兰局势如何？  
为什么年轻人都不愿意干销售呢？  
网友称喝星巴克喝出蟑螂，客服回应还在调查中，真相如何？如何看待星巴克多次被曝出食品安全问题？  
真的想知道男女之间有纯友谊吗？  
想买一台昂克赛拉，家里有个小车，是去 4s 店置换合适还是去二手车市场买车合适啊？哪个店价格更合理一些？  
写论文没有头绪怎么办？  
大家认为：普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
《文明 6》中的难度等级翻译成普通话怎么说？  
有哪些文案惊艳了你很久？  
我现在在我们高中的重点班，但是我跟不上，我想转普通班可以吗？  
你好，可以送我一句鼓励的话吗？  
人们对金钱利益名利是否看的太重了，人和人之间最重要的难道不是感情吗？  
大一学生党，最近想换新手机，预算五六千左右，有推荐的吗？  
为什么小米 12 的销售量无法超越小米 11？  
有哪些老天津话是现在的年轻人不知道的？  
吉林市市长王路被免职，有哪些值得关注的信息？  
如何看待苏州大学 3 月 11 日晚上 11 点发通知说返校待定？  
本人女 21 岁 211 本科学历，准备考研究生，男朋友 23 初中未毕业，已谈三年多，给父母说了不同意，咋办呢？  
在职场被排挤和打压，该怎样反败为胜力挽狂澜？  
一件事，当时没有明白，多年以后突然明白而且细思恐极，是种怎样的体验？  
SOHO 中国董事长潘石屹宣布 7 折出售 3.2 万平米京沪两地房源，哪些信息值得关注？  
2022 年 457 万人参加考研，其中近 300 万人会落榜，落榜概率这么大，为什么还有大批人要考？  
网传俄罗斯公布美在乌克兰研究生物武器的实验室资料网盘（来源未知）有哪些值得关注的信息？  
如何评价某独立游戏开发者发出：「我仍希望游戏版号停发 500 年」的宣言?  
中国人搬空俄罗斯 russia 国家馆的野性消费是验证了‘千里送鹅毛，礼轻情意重’的这句老话吗?  
如何看待部分北方人对南方的向往？  
中国 2 月份货币供应量 M2 同比增加 9.2% ，意味着什么？  
我想谈恋爱，但是我感觉有的男生并不是真心喜欢我，而是我的外貌等一些外在的东西，怎么办？  
六年级的儿子在学校被调换到第一排，感到委屈，家长要不要干预？  
新冠出现两年了， 为什么重庆这座特大城市没有出现过大规模疫情？  
为什么这么多企业愿意牺牲自己在俄的利益来打压俄罗斯呢？  
作家陈岚回应江歌妈妈投诉其造谣诽谤「支持报警，捐款不是帮你发财的」，事件后续可能如何发展？  
和相亲女见了 3 次面，每次都是吃饭—看电影—逛街，然后就回去了，每星期见一面，想提升关系的话咋做？  
如何看待「华为员工公开说我不想加班」，艰苦奋斗需要加班吗？  
