3 月 12 日吉林新增本土确诊 1412 例，无症状 744 例，目前当地情况如何？  
《哪吒闹海》哪吒扰民在先，找他理论反被杀死还侮辱尸体，这种恶劣行为为何却被美化成了主角？  
如何看待 3 月 12 日全国新增本土确诊 1807 + 无症状 1315？这波疫情为什么这么严重？  
如何看待兰州大学本科生发表 31 篇论文，这些论文是什么水平？  
如何看待大疆因被美国列入了制裁名单而遭 Figma 冻结公司团队账户？  
男生一米八相当于女生多高？  
男朋友说站在人道主义的立场，他不支持俄罗斯打乌克兰。这让我很难受，我应该难受吗？  
今天是第十五天，俄在乌克兰没有取得进展，反而渐落下风。是否可以认为俄已经失败了?  
如何评价自媒体声称俄罗斯苹果手机一夜变「板砖」？  
大家认为：普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
如何看待哈里斯被媒体问到是否会接纳乌克兰难民时，哈里斯笑出声？  
如何评价 「 青春才几年，疫情占三年 」 这句话?  
上海交通大学 3 月 12 日新增 1 例确诊，部分宿舍楼封闭管理，现在情况如何？有遇到什么问题吗？  
考研工科国家线那么低，为什么不考工科？  
多地疫情涉奥密克戎 BA.2 变异株，它与变异株 BA.1 相比有何不同？会给疫情防控带来哪些新挑战？  
乌方谈判代表称「乌俄正趋于就签署全面和综合协议达成妥协」，具体涉及哪些方面？俄乌关系接下来会如何发展？  
为什么年轻人都不愿意干销售呢？  
如何看待讯景官翻矿卡被查，天猫旗舰店下架所有产品?  
Nature 新研究表明即便是轻症病例，新冠也可致大脑萎缩、记忆丧失，对此有哪些信息值得关注？  
NBA 21-22 赛季雄鹿 109:122 勇士，汤普森 38 分库里 8+8，如何评价这场比赛？  
如何看待乌克兰国防部 @北约制作的巴黎被轰炸视频?  
29 岁福州小伙长期应酬喝酒被确诊为肝癌晚期，为什么工作应酬一定要喝酒？工作和健康，你是如何选择的？  
如何看待上海这一轮疫情？  
华为拿出至少 350 亿，分给 12 万员工，人均 30 万，这意味着什么？  
为什么小米 12 的销售量无法超越小米 11？  
普京在犹豫什么?  
如何看待不同手机在美团点餐和买会员相差近 8 元，普通消费者如何反击大数据杀熟？  
谁能分清「妖、魔、鬼、怪、精、灵、神、仙」这 8 种类型的区别？  
拜登授权向乌克兰输送价值近 2 亿美元的美国库存武器，这会对乌克兰军事力量带来多大影响？  
从武大调剂到某双非，想退学，但是父母不让，我该怎么办?  
我们该同情乌克兰？还是理解俄罗斯？  
人类进化了几百万年，为啥没有进化出不需要枕头就可以睡得很舒服的身体结构？  
大一女生每月生活费 1500 左右，想官网分期买平板，是选 iPad 还是 iPad Air？  
《原神》玩家为什么不喷可莉的机制玩法？  
关于吉林农业科技学院疫情，为什么本应该最安全的校园却爆发了疫情？  
如何看待 ICML 2022 的审稿意见？  
带孩子一定不能发火吗？  
人大代表吴端华建议利用短视频平台直播带岗，促进蓝领就业，如何看待实体行业招工难与蓝领就业难问题？  
上班好累，可以休息几个月再上班吗？  
我们是否在忙着活着，活出别人心中的样子？  
如何忘记一个对自己很重要的人？  
学历重要吗？能力跟学历，哪个更重要？  
24 岁了一事无成，不知道自己喜欢的爱好，没有能长期发展的工作，我该怎么办?  
面对「职场倒挂」，你还会继续内卷吗？  
在知道考研成绩后，你的第一感受是什么?  
《文明 6》中的难度等级翻译成普通话怎么说？  
有哪些惊艳你很久很久的文案？  
室内装修有哪些地方需要避坑？  
无忧无虑且家里有钱漂亮的女生是什么样的？  
Redmi K50 系列即将发布，是否有望超越去年的 K40？  
