3 月 12 日吉林新增本土确诊 1412 例，无症状 744 例，目前当地情况如何？  
如何看待 3 月 12 日全国新增本土确诊 1807 + 无症状 1315？这波疫情为什么这么严重？  
《哪吒闹海》哪吒扰民在先，找他理论反被杀死还侮辱尸体，这种恶劣行为为何却被美化成了主角？  
男朋友说站在人道主义的立场，他不支持俄罗斯打乌克兰。这让我很难受，我应该难受吗？  
今天是第十五天，俄在乌克兰没有取得进展，反而渐落下风。是否可以认为俄已经失败了?  
男生一米八相当于女生多高？  
如何看待兰州大学本科生发表 31 篇论文，这些论文是什么水平？  
如何看待哈里斯被媒体问到是否会接纳乌克兰难民时，哈里斯笑出声？  
大家认为：普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
如何评价 「 青春才几年，疫情占三年 」 这句话?  
如何评价自媒体声称俄罗斯苹果手机一夜变「板砖」？  
考研工科国家线那么低，为什么不考工科？  
上海交通大学 3 月 12 日新增 1 例确诊，部分宿舍楼封闭管理，现在情况如何？有遇到什么问题吗？  
如何看待讯景官翻矿卡被查，天猫旗舰店下架所有产品?  
多地疫情涉奥密克戎 BA.2 变异株，它与变异株 BA.1 相比有何不同？会给疫情防控带来哪些新挑战？  
乌方谈判代表称「乌俄正趋于就签署全面和综合协议达成妥协」，具体涉及哪些方面？俄乌关系接下来会如何发展？  
为什么年轻人都不愿意干销售呢？  
29 岁福州小伙长期应酬喝酒被确诊为肝癌晚期，为什么工作应酬一定要喝酒？工作和健康，你是如何选择的？  
Nature 新研究表明即便是轻症病例，新冠也可致大脑萎缩、记忆丧失，对此有哪些信息值得关注？  
如何看待上海这一轮疫情？  
如何评价中国美协会员朱晶抄袭漫画家 wlop 作品《鬼刀》？  
如何看待乌克兰国防部 @北约制作的巴黎被轰炸视频?  
普京在犹豫什么?  
谁能分清「妖、魔、鬼、怪、精、灵、神、仙」这 8 种类型的区别？  
华为拿出至少 350 亿，分给 12 万员工，人均 30 万，这意味着什么？  
如何看待不同手机在美团点餐和买会员相差近 8 元，普通消费者如何反击大数据杀熟？  
拜登授权向乌克兰输送价值近 2 亿美元的美国库存武器，这会对乌克兰军事力量带来多大影响？  
张文宏不同意应对奥密克戎采用「躺平」办法，称「可能会付出比较大死亡代价」，如何从科学角度解读他的观点？  
大一女生每月生活费 1500 左右，想官网分期买平板，是选 iPad 还是 iPad Air？  
如何评价新番动画《国王排名》第二十一集？  
青年舞蹈家苏日曼去世，终年 28 岁，你有哪些关于她的记忆？  
2022 年考研经济学国家线涨到 360 分？为什么一下子高了这么多？  
C 罗职业生涯已打进 807 球，加冕职业足球史上第一射手，如何评价这一成就？  
《原神》玩家为什么不喷可莉的机制玩法？  
关于吉林农业科技学院疫情，为什么本应该最安全的校园却爆发了疫情？  
人类进化了几百万年，为啥没有进化出不需要枕头就可以睡得很舒服的身体结构？  
为什么熬过低谷后的人很多都沉默少言了？  
从武大调剂到某双非，想退学，但是父母不让，我该怎么办?  
如何评价《艾尔登法环》里面大量英雄墓地的设计？  
人大代表吴端华建议利用短视频平台直播带岗，促进蓝领就业，如何看待实体行业招工难与蓝领就业难问题？  
若是武松而非杨志押运生辰纲会怎么运？晁盖等人能否劫取成功？  
有没有好看的校园小甜文，要求就是越甜越好，我不怕得糖尿病？  
24 岁了一事无成，不知道自己喜欢的爱好，没有能长期发展的工作，我该怎么办?  
学历重要吗？能力跟学历，哪个更重要？  
如何做一名理智的护肤成分党？  
你的遗憾是什么？可以说说吗？  
我们是否在忙着活着，活出别人心中的样子？  
在知道考研成绩后，你的第一感受是什么?  
如何忘记一个对自己很重要的人？  
面对「职场倒挂」，你还会继续内卷吗？  
