3 月 12 日吉林新增本土确诊 1412 例，无症状 744 例，目前当地情况如何？  
如何看待 3 月 12 日全国新增本土确诊 1807 + 无症状 1315？这波疫情为什么这么严重？  
《哪吒闹海》哪吒扰民在先，找他理论反被杀死还侮辱尸体，这种恶劣行为为何却被美化成了主角？  
俄乌冲突已经超 15 天，俄在乌克兰没有取得进展，反而渐落下风，是否可以认为俄已经失败了？  
男朋友说站在人道主义的立场，他不支持俄罗斯打乌克兰。这让我很难受，我应该难受吗？  
如何评价 「 青春才几年，疫情占三年 」 这句话?  
如何看待哈里斯被媒体问到是否会接纳乌克兰难民时，哈里斯笑出声？  
考研工科国家线那么低，为什么不考工科？  
大家认为：普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
男生一米八相当于女生多高？  
如何看待中国海关查获 5840 块造假显卡，讯景中国官网网站临时关闭，天猫旗舰店下架所有产品？  
上海交通大学 3 月 12 日新增 1 例确诊，部分宿舍楼封闭管理，现在情况如何？有遇到什么问题吗？  
29 岁福州小伙长期应酬喝酒被确诊为肝癌晚期，为什么工作应酬一定要喝酒？工作和健康，你是如何选择的？  
如何看待上海这一轮疫情？  
多地疫情涉奥密克戎 BA.2 变异株，它与变异株 BA.1 相比有何不同？会给疫情防控带来哪些新挑战？  
为什么年轻人都不愿意干销售呢？  
Nature 新研究表明即便是轻症病例，新冠也可致大脑萎缩、记忆丧失，对此有哪些信息值得关注？  
如何评价自媒体声称俄罗斯苹果手机一夜变「板砖」？  
如何评价中国美协会员朱晶抄袭漫画家 wlop 作品《鬼刀》？  
乌方谈判代表称「乌俄正趋于就签署全面和综合协议达成妥协」，具体涉及哪些方面？俄乌关系接下来会如何发展？  
普京在犹豫什么?  
如何看待乌克兰国防部 @北约制作的巴黎被轰炸视频?  
谁能分清「妖、魔、鬼、怪、精、灵、神、仙」这 8 种类型的区别？  
华为拿出至少 350 亿，分给 12 万员工，人均 30 万，这意味着什么？  
如何看待不同手机在美团点餐和买会员相差近 8 元，普通消费者如何反击大数据杀熟？  
张文宏不同意应对奥密克戎采用「躺平」办法，称「可能会付出比较大死亡代价」，如何从科学角度解读他的观点？  
大一女生每月生活费 1500 左右，想官网分期买平板，是选 iPad 还是 iPad Air？  
拜登授权向乌克兰输送价值近 2 亿美元的美国库存武器，这会对乌克兰军事力量带来多大影响？  
C 罗职业生涯已打进 807 球，加冕职业足球史上第一射手，如何评价这一成就？  
如何评价新番动画《国王排名》第二十一集？  
2022 年考研经济学国家线涨到 360 分？为什么一下子高了这么多？  
如何看待兰州大学本科生发表 31 篇论文，这些论文是什么水平？  
青年舞蹈家苏日曼去世，终年 28 岁，你有哪些关于她的记忆？  
人类进化了几百万年，为啥没有进化出不需要枕头就可以睡得很舒服的身体结构？  
为什么熬过低谷后的人很多都沉默少言了？  
长春市九台一中高三生疑似大面积核酸检测阳性，部分确诊学生只能在家等待救助，现在情况怎么样了？  
从武大调剂到某双非，想退学，但是父母不让，我该怎么办?  
乌方称俄首次向乌西部发起进攻，俄国防部证实已摧毁两机场，俄乌冲突接下来可能会如何发展？  
若是武松而非杨志押运生辰纲会怎么运？晁盖等人能否劫取成功？  
对心理咨询的经典一问「我什么道理都懂，可我还是痛苦怎么办？」，作为心理咨询师的你是如何解答的？  
有哪些适合「搞笑女」官宣的沙雕文案？  
令人惊艳的短句情话有哪些推荐？  
高三很压抑，没有信心，没有动力怎么办？  
有什么建议给恋爱中的人？  
如何做一名理智的护肤成分党？  
计算机专业大一学生，编程基础较差，有哪些有梯度的刷题网站或者 App 值得推荐?  
关于吉林农业科技学院疫情，为什么本应该最安全的校园却爆发了疫情？  
我们该同情乌克兰？还是理解俄罗斯？  
你的遗憾是什么？可以说说吗？  
有没有好看的校园小甜文，要求就是越甜越好，我不怕得糖尿病？  
