3 月 12 日吉林新增本土确诊 1412 例，无症状 744 例，目前当地情况如何？  
如何看待 3 月 12 日全国新增本土确诊 1807 + 无症状 1315？这波疫情为什么这么严重？  
《哪吒闹海》哪吒扰民在先，找他理论反被杀死还侮辱尸体，这种恶劣行为为何却被美化成了主角？  
俄乌冲突已经超 15 天，俄在乌克兰没有取得进展，反而渐落下风，是否可以认为俄已经失败了？  
如何看待美国在伊拉克领事馆疑似被伊朗导弹袭击？  
如何评价 「 青春才几年，疫情占三年 」 这句话?  
男朋友说站在人道主义的立场，他不支持俄罗斯打乌克兰。这让我很难受，我应该难受吗？  
如何看待哈里斯被媒体问到是否会接纳乌克兰难民时，哈里斯笑出声？  
如何看待中国海关查获 5840 块造假显卡，讯景中国官网网站临时关闭，天猫旗舰店下架所有产品？  
考研工科国家线那么低，为什么不考工科？  
大家认为：普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
上海交通大学 3 月 12 日新增 1 例确诊，部分宿舍楼封闭管理，现在情况如何？有遇到什么问题吗？  
29 岁福州小伙长期应酬喝酒被确诊为肝癌晚期，为什么工作应酬一定要喝酒？工作和健康，你是如何选择的？  
如何看待上海这一轮疫情？  
如何评价中国美协会员朱晶抄袭漫画家 wlop 作品《鬼刀》？  
Nature 新研究表明即便是轻症病例，新冠也可致大脑萎缩、记忆丧失，对此有哪些信息值得关注？  
普京在犹豫什么?  
谁能分清「妖、魔、鬼、怪、精、灵、神、仙」这 8 种类型的区别？  
如何看待乌克兰国防部 @北约制作的巴黎被轰炸视频?  
媒体报道乌克兰西部利沃夫州国际维和与安全中心遭 8 枚导弹袭击，目前俄乌双方战况如何？  
华为拿出至少 350 亿，分给 12 万员工，人均 30 万，这意味着什么？  
大一女生每月生活费 1500 左右，想官网分期买平板，是选 iPad 还是 iPad Air？  
张文宏不同意应对奥密克戎采用「躺平」办法，称「可能会付出比较大死亡代价」，如何从科学角度解读他的观点？  
拜登授权向乌克兰输送价值近 2 亿美元的美国库存武器，这会对乌克兰军事力量带来多大影响？  
青年舞蹈家苏日曼去世，终年 28 岁，你有哪些关于她的记忆？  
2022 年考研经济学国家线涨到 360 分？为什么一下子高了这么多？  
为什么熬过低谷后的人很多都沉默少言了？  
人类进化了几百万年，为啥没有进化出不需要枕头就可以睡得很舒服的身体结构？  
男生一米八相当于女生多高？  
长春市九台一中高三生疑似大面积核酸检测阳性，部分确诊学生只能在家等待救助，现在情况怎么样了？  
如何评价新番动画《国王排名》第二十一集？  
从武大调剂到某双非，想退学，但是父母不让，我该怎么办?  
乌方称俄首次向乌西部发起进攻，俄国防部证实已摧毁两机场，俄乌冲突接下来可能会如何发展？  
2022 LPL 春季赛 WBG 0:2 RA，如何评价这场比赛？  
丈夫博士毕业后起诉离婚，妻子提出家务补偿 10 万元，法院予以支持，如何从法律角度解读？  
西安这次会封城吗？  
如何评价 TCL 首发第三代 QD-Mini LED 技术，他有哪些让人惊艳的地方？他有哪些亮点？  
对心理咨询的经典一问「我什么道理都懂，可我还是痛苦怎么办？」，作为心理咨询师的你是如何解答的？  
我进单位 10 多年了，领导总不提拔我，原因出在哪里？  
有什么美到窒息的情诗？  
整理书时，你最先淘汰的是哪一类书？  
令人惊艳的短句情话有哪些推荐？  
高三很压抑，没有信心，没有动力怎么办？  
这个世界能不能对个子矮的男生少点恶意?  
怀孕 3 个月后订婚，说好的彩礼，男方反悔该怎么办？  
如何忘记自己心中的那个人?  
爱的本质究竟是什么呢?  
有什么建议给恋爱中的人？  
计算机专业大一学生，编程基础较差，有哪些有梯度的刷题网站或者 App 值得推荐?  
有哪些适合「搞笑女」官宣的沙雕文案？  
