俄乌冲突已经超 15 天，俄在乌克兰没有取得进展，反而渐落下风，是否可以认为俄已经失败了？  
3 月 12 日吉林新增本土确诊 1412 例，无症状 744 例，目前当地情况如何？  
如何看待美国在伊拉克领事馆疑似被伊朗导弹袭击？  
如何评价 「 青春才几年，疫情占三年 」 这句话?  
如何看待中国海关查获 5840 块造假显卡，讯景中国官网网站临时关闭，天猫旗舰店下架所有产品？  
如何看待哈里斯被媒体问到是否会接纳乌克兰难民时，哈里斯笑出声？  
如何看待上海这一轮疫情？  
考研工科国家线那么低，为什么不考工科？  
普京在犹豫什么?  
深圳发布通告「公交地铁停运，全市社区小区等封闭式管理」，目前当地情况如何？  
大家认为：普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
上海六院因疫情暂停临港院区相关医疗服务，目前医院内部和病人的情况如何？  
Nature 新研究表明即便是轻症病例，新冠也可致大脑萎缩、记忆丧失，对此有哪些信息值得关注？  
张文宏不同意应对奥密克戎采用「躺平」办法，称「可能会付出比较大死亡代价」，如何从科学角度解读他的观点？  
谁能分清「妖、魔、鬼、怪、精、灵、神、仙」这 8 种类型的区别？  
大一女生每月生活费 1500 左右，想官网分期买平板，是选 iPad 还是 iPad Air？  
29 岁福州小伙长期应酬喝酒被确诊为肝癌晚期，为什么工作应酬一定要喝酒？工作和健康，你是如何选择的？  
2022 LPL 春季赛 iG 终结 TES 「北伐」连胜，2:1 获得比赛胜利，如何评价这场比赛？  
华为拿出至少 350 亿，分给 12 万员工，人均 30 万，这意味着什么？  
上海全部客运站自 3 月 14 日起将暂停营运，目前进出沪有哪些政策调整？  
如何看待乌克兰国防部 @北约制作的巴黎被轰炸视频?  
为什么熬过低谷后的人很多都沉默少言了？  
广东省公安厅副厅长黄守应等 6 人被免职，还有哪些信息值得关注？  
拜登授权向乌克兰输送价值近 2 亿美元的美国库存武器，这会对乌克兰军事力量带来多大影响？  
长春市九台一中高三生疑似大面积核酸检测阳性，部分确诊学生只能在家等待救助，现在情况怎么样了？  
西安这次会封城吗？  
3 月 13 日截至 18 时上海新增本土确诊例 6 例、无症状感染者 55 例，目前情况如何？  
怀疑男朋友骗我该怎么办?  
独居老人的家里应该增加哪些设施，避免意外发生？  
有什么日常送女友的小礼物？  
本人是一名高中生，初中开始看小说，然后就看上瘾了，中考前一天晚上还在看，现在也是，请问怎么戒掉？  
这个世界能不能对个子矮的男生少点恶意?  
如何评价中国美协会员朱晶抄袭漫画家 wlop 作品《鬼刀》？  
2022 年北京冬残奥会闭幕式有哪些亮点值得关注？你有哪些感想？  
从武大调剂到某双非，想退学，但是父母不让，我该怎么办?  
乌方称俄首次向乌西部发起进攻，俄国防部证实已摧毁两机场，俄乌冲突接下来可能会如何发展？  
你会因为谈恋爱而故意和朋友疏远吗？  
怀孕 3 个月后订婚，说好的彩礼，男方反悔该怎么办？  
初一不想上学怎么办？不敢面对怎么办？  
如何评价新番动画《国王排名》第二十一集？  
对心理咨询的经典一问「我什么道理都懂，可我还是痛苦怎么办？」，作为心理咨询师的你是如何解答的？  
人大代表吴端华建议利用短视频平台直播带岗，促进蓝领就业，如何看待实体行业招工难与蓝领就业难问题？  
C 罗职业生涯已打进 807 球，加冕职业足球史上第一射手，如何评价这一成就？  
游戏本什么时候买性价比高？近期是否有什么游戏本优惠打折活动？  
若是武松而非杨志押运生辰纲会怎么运？晁盖等人能否劫取成功？  
一个工作，周边人都觉得是一份很好的工作，可就自己上班上的很难受，每天都很不开心，这是怎么回事呢？  
带孩子一定不能发火吗？  
如何看待 ICML 2022 的审稿意见？  
不想结婚的女生应该怎么办？  
有哪些适合「搞笑女」官宣的沙雕文案？  
