俄乌冲突已经超 15 天，俄在乌克兰没有取得进展，反而渐落下风，是否可以认为俄已经失败了？  
如何评价 「 青春才几年，疫情占三年 」 这句话?  
如何看待美国在伊拉克领事馆疑似被伊朗导弹袭击？  
3 月 12 日吉林新增本土确诊 1412 例，无症状 744 例，目前当地情况如何？  
如何看待中国海关查获 5840 块造假显卡，讯景中国官网网站临时关闭，天猫旗舰店下架所有产品？  
如何看待上海这一轮疫情？  
如何看待哈里斯被媒体问到是否会接纳乌克兰难民时，哈里斯笑出声？  
考研工科国家线那么低，为什么不考工科？  
普京在犹豫什么?  
深圳发布通告「公交地铁停运，全市社区小区等封闭式管理」，目前当地情况如何？  
上海六院因疫情暂停临港院区相关医疗服务，目前医院内部和病人的情况如何？  
Nature 新研究表明即便是轻症病例，新冠也可致大脑萎缩、记忆丧失，对此有哪些信息值得关注？  
张文宏不同意应对奥密克戎采用「躺平」办法，称「可能会付出比较大死亡代价」，如何从科学角度解读他的观点？  
大家认为：普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
谁能分清「妖、魔、鬼、怪、精、灵、神、仙」这 8 种类型的区别？  
广东省公安厅副厅长黄守应等 6 人被免职，还有哪些信息值得关注？  
为什么熬过低谷后的人很多都沉默少言了？  
华为拿出至少 350 亿，分给 12 万员工，人均 30 万，这意味着什么？  
3 月 12 日广东新增本土确诊病例 62 例、本土无症状感染者 194 例，目前当地情况如何？  
上海全部客运站自 3 月 14 日起将暂停营运，目前进出沪有哪些政策调整？  
如何看待乌克兰国防部 @北约制作的巴黎被轰炸视频?  
拜登授权向乌克兰输送价值近 2 亿美元的美国库存武器，这会对乌克兰军事力量带来多大影响？  
长春市九台一中高三生疑似大面积核酸检测阳性，部分确诊学生只能在家等待救助，现在情况怎么样了？  
2022 LPL 春季赛 iG 终结 TES 「北伐」连胜，2:1 获得比赛胜利，如何评价这场比赛？  
3 月 13 日截至 18 时上海新增本土确诊例 6 例、无症状感染者 55 例，目前情况如何？  
西安这次会封城吗？  
如何评价 2022 LPL 春季赛 WE 2:0 RNG？算是血脉压制吗？  
2022 年北京冬残奥会闭幕式有哪些亮点值得关注？你有哪些感想？  
俄方谈判代表称「谈判取得了『实质性进展』， 期望与乌方签署文件」，意味着什么？  
怀疑男朋友骗我该怎么办?  
媒体称「一美国记者在乌克兰基辅郊区遭枪杀」，目前情况如何？国际局势是否会发生变化？  
独居老人的家里应该增加哪些设施，避免意外发生？  
突然有疑问，既然原神一般手机都带不动，为什么还要上线手机？  
有什么日常送女友的小礼物？  
本人是一名高中生，初中开始看小说，然后就看上瘾了，中考前一天晚上还在看，现在也是，请问怎么戒掉？  
成长了这么久，你觉得成长的必修课程有哪些？  
一个人强大到什么程度，才可以不在乎别人?  
学历和能力哪个重要呢？  
地理真的是一门多多刷题，背知识点就能提升的科目吗？地理大题多刷题就能提分吗？如何总结整理？  
有没有突然暗暗悟到的一个道理？  
怎么忘掉一个很喜欢的人?  
大一女生每月生活费 1500 左右，想官网分期买平板，是选 iPad 还是 iPad Air？  
从武大调剂到某双非，想退学，但是父母不让，我该怎么办?  
丈夫博士毕业后起诉离婚，妻子提出家务补偿 10 万元，法院予以支持，如何从法律角度解读？  
所以到底要如何忘掉一些人或事?  
没有疫情的大学生活是什么样的?  
在知道考研成绩后，你的第一感受是什么?  
2022 LPL 春季赛 RA 2:0 WBG，Cube 连续两场 MVP，如何评价这场比赛？  
你会因为谈恋爱而故意和朋友疏远吗？  
关于吉林农业科技学院疫情，为什么本应该最安全的校园却爆发了疫情？  
