俄乌冲突已经超 15 天，俄在乌克兰没有取得进展，反而渐落下风，是否可以认为俄已经失败了？  
如何评价 「 青春才几年，疫情占三年 」 这句话?  
如何看待美国在伊拉克领事馆疑似被伊朗导弹袭击？  
3 月 12 日吉林新增本土确诊 1412 例，无症状 744 例，目前当地情况如何？  
如何看待上海这一轮疫情？  
如何看待中国海关查获 5840 块造假显卡，讯景中国官网网站临时关闭，天猫旗舰店下架所有产品？  
如何看待哈里斯被媒体问到是否会接纳乌克兰难民时，哈里斯笑出声？  
考研工科国家线那么低，为什么不考工科？  
普京在犹豫什么?  
深圳发布通告「公交地铁停运，全市社区小区等封闭式管理」，目前当地情况如何？  
张文宏不同意应对奥密克戎采用「躺平」办法，称「可能会付出比较大死亡代价」，如何从科学角度解读他的观点？  
Nature 新研究表明即便是轻症病例，新冠也可致大脑萎缩、记忆丧失，对此有哪些信息值得关注？  
谁能分清「妖、魔、鬼、怪、精、灵、神、仙」这 8 种类型的区别？  
广东省公安厅副厅长黄守应等 6 人被免职，还有哪些信息值得关注？  
上海六院因疫情暂停临港院区相关医疗服务，目前医院内部和病人的情况如何？  
大家认为：普通人没经过训练，在生死存亡之际，能不能拿命在 20 分钟跑完 5 公里？  
为什么熬过低谷后的人很多都沉默少言了？  
华为拿出至少 350 亿，分给 12 万员工，人均 30 万，这意味着什么？  
3 月 12 日广东新增本土确诊病例 62 例、本土无症状感染者 194 例，目前当地情况如何？  
上海全部客运站自 3 月 14 日起将暂停营运，目前进出沪有哪些政策调整？  
伊朗 3 月 13 日袭击美国大使馆及军事基地，全球局势会不会进一步陷入战争漩涡？  
如何看待乌克兰国防部 @北约制作的巴黎被轰炸视频?  
如何评价 2022 LPL 春季赛 WE 2:0 RNG？算是血脉压制吗？  
长春市九台一中高三生疑似大面积核酸检测阳性，部分确诊学生只能在家等待救助，现在情况怎么样了？  
拜登授权向乌克兰输送价值近 2 亿美元的美国库存武器，这会对乌克兰军事力量带来多大影响？  
西安这次会封城吗？  
俄方谈判代表称「谈判取得了『实质性进展』， 期望与乌方签署文件」，意味着什么？  
媒体称「一美国记者在乌克兰基辅郊区遭枪杀」，目前情况如何？国际局势是否会发生变化？  
2022 年北京冬残奥会闭幕式有哪些亮点值得关注？你有哪些感想？  
3 月 13 日截至 18 时上海新增本土确诊例 6 例、无症状感染者 55 例，目前情况如何？  
怀疑男朋友骗我该怎么办?  
突然有疑问，既然原神一般手机都带不动，为什么还要上线手机？  
《电子烟管理办法》规定「禁止销售除烟草口味外的调味电子烟、禁止向未成年人出售」等，将会带来哪些改变？  
一个人强大到什么程度，才可以不在乎别人?  
俄罗斯占领了克里米亚多年了，为什么还要向乌克兰开战，只是为了让乌克兰承认克里米亚是俄领土吗？  
成长了这么久，你觉得成长的必修课程有哪些？  
学历和能力哪个重要呢？  
《花束般的恋爱》那么契合的两个人，最后分手的原因到底是什么？  
地理真的是一门多多刷题，背知识点就能提升的科目吗？地理大题多刷题就能提分吗？如何总结整理？  
有没有突然暗暗悟到的一个道理？  
本人是一名高中生，初中开始看小说，然后就看上瘾了，中考前一天晚上还在看，现在也是，请问怎么戒掉？  
怎么忘掉一个很喜欢的人?  
2022 LPL 春季赛 iG 终结 TES 「北伐」连胜，2:1 获得比赛胜利，如何评价这场比赛？  
关于吉林农业科技学院疫情，为什么本应该最安全的校园却爆发了疫情？  
我们该同情乌克兰？还是理解俄罗斯？  
所以到底要如何忘掉一些人或事?  
日本动漫和游戏相比，哪个对青少年的影响或危害更大？  
整理书时，你最先淘汰的是哪一类书？  
爱的本质究竟是什么呢?  
NBA 21-22 赛季雄鹿 109:122 勇士，汤普森 38 分库里 8+8，如何评价这场比赛？  
