2022 年目标为「国内生产总值增长 5.5% 左右」，释放了哪些信息？  
俄罗斯国防部称「俄军即将进入静默状态，人道主义通道开放」，意味着什么？  
2021 年经济保持恢复发展，国内生产总值达到 114 万亿元，增长 8.1%，有哪些信息值得关注？  
如何看待俄乌冲突中，俄罗斯一名少将师长阵亡？  
全国人大代表建议「支持年轻人争当产业工人，而非从事快递外卖、网络直播等行业」，这反映了哪些问题？  
2022 年政府工作报告提出了哪些改善民生的新举措？你最关注的有哪些？  
政府工作报告指出，严厉打击拐卖妇女儿童犯罪行为，具有哪些积极意义？  
政协委员建议「将考研模式改为申请审核制，一名考生可以申请若干所学校」，你认为这一建议可行吗？  
2022 年北京冬残奥会开幕式有哪些值得关注的亮点？哪些节目给你留下了深刻印象？  
全国政协常委吴为山建议取消中小学生各种艺术考级，此建议将会带来哪些影响？  
普京表示，将把任何国家在乌克兰设立禁飞区的企图视为对俄开战，这意味着什么？  
如果真的出现电影《流浪地球》中的情况，避难所只能容纳 30 亿人，现实中会怎么分配名额？  
怎么看待 Oracle 暂停俄罗斯所有业务？  
建行董事长田国立称「 买房能升值的时代已经过去，依靠租赁的时代很快就会到来 」，这释放了什么信号？  
韩国人知道自己的国家是财阀所控吗？  
为什么《我不是药神》之后再无评分 9.0 以上的华语电影？  
人大代表建议春节放假延长至 10 天、清明放假 5 天，这能产生哪些影响？要落实此建议还面临哪些困难？  
如何评价香港媒体人陈贝儿凭借纪录片《无穷之路》获 2021 感动中国年度人物？这部影片最感人的是什么？  
如何看待博主地球上的 Alex 称「鸿蒙被 MIUI 打脸」？  
如何看待政协委员建议强制男性陪妇女休产假一个月？这一建议在落实过程中有哪些困难？  
如何看待全国政协委员建议每月给职工放两天陪伴父母假？这一建议落实过程中存在哪些困难？  
孙杨最终上诉被驳回将禁赛至 2024 年 5 月，如何看待这一裁决结果？他能在巴黎奥运会复出吗？  
天问一号和中国空间站建设上榜 2021 年度中国科学十大进展，对此如何评价？  
LPL 春季赛小虎薇古丝「锁头」，RNG 2:1 击败 EDG，如何评价这场比赛？  
有女朋友，但遇到更好的女孩该怎么办？  
政协委员建议「允许 30 岁以上未婚女性生育一胎」，如何看待这一建议？  
要怎样放下你心中的那个人？  
女生收到牛津通知书坐地哭了 10 分钟，你收到大学通知书时是什么心情？  
俄罗斯与乌克兰战争赢面有多大？  
女生，今年 28 岁，工资只有五六千没房没车，真的好迷茫，每天很郁闷，怎么办?  
如何评价海天工作室配音演员王柏超声称对所有原神玩家感到不适?  
可以说一下心情不好的时候怎么办吗?  
如何看待男子 9 块 9 卖父亲自制酸菜被买家索赔 1000 元？  
俄财政部表示「俄罗斯居民可以选择投资黄金替代美元」，将产生哪些影响？  
三星手机每次对比评测都数据较好，可惜中国内地买的人不多，算劣币驱逐良币吗？  
在职场中，「圆」很重要吗？是「圆」一点儿好呢，还是「方」一点儿好？  
初一初二没学好，初三还可以学好吗？想考高中（总分 420 多）？  
考研路上感到很孤独焦虑怎么办？  
全国政协委员、航天一院姜杰称，新一代载人运载火箭或助力我国 2030 年载人登月，对此你有哪些期待？  
乌克兰敖德萨市长称「俄军在黑海海域巡航，准备在本市登陆」，局势将如何发展？  
政协委员建议提高低收入家庭毕业生招录比例，你觉得这一建议可行吗？怎样合理确定低收入家庭的标准？  
2022 LPL 春季赛 WBG 2:1 击败 LGD 锁定季后赛名额，如何评价这场比赛？  
穷人能不能混时尚圈？  
好丽友使用的代可可脂到底是什么东西，对成人和孩子的健康危害大吗？  
怎么看出一个女生喜不喜欢你呢?  
你为什么现在不再谈恋爱了？  
3 月 5 日 9 时至 20 时青岛莱西新增 44 例本土确诊病例，目前情况如何？  
RTC 实时音视频技术可以支持单房间超千人上麦，未来会产生什么新玩法？  
假如《英雄联盟》要重新选择 3 个新手免费英雄，最适合的人选是谁?  
如果自学教资能考出教师资格证吗？  
