全国政协委员建议让全职太太、先生成合法职业，可行性如何？  
政协委员建议「允许 30 岁以上未婚女性生育一胎」，如何看待这一建议？  
3 月 5 日 0 时至 24 时，山东新增本土确诊 88 例，均在青岛，有哪些信息值得关注？  
李嘉诚拟出售英国资产，价值 1260 亿元的全英最大配电公司，有什么值得关注的信息？  
普京签署命令，要求政府确定对俄实施不友好行为的外国名单，这意味着什么？  
人大代表卢克平建议部属高校按各省高考人数分配招生指标，如何看待这一建议？  
媒体称俄罗斯一架苏 -34 被击落，俄军王牌飞行员被俘，俄罗斯空军的作战能力如何？  
如何看待乌克兰安全局当街枪杀俄乌谈判中的乌克兰官员？  
一个是家里三套房，但是没有稳定工作，另一个没有房，但上进，工资一月大概一万五，如果结婚，你选谁？  
酒店晚上 12 点来客人说认识老板想免费住，让前台给老板打电话该打吗？  
人大代表建议鼓励在校硕士、博士生结婚生育，如何评价这一建议？研究生期间结婚生子有哪些利弊？  
男朋友早上送我上班，他同事抢着坐副驾驶，我一个女生和另外两个男同事挤在后排，我该生气吗？  
全国政协委员建议第三孩免费上幼儿园，如何看待这一建议？  
俄罗斯为什么不尽快结束乌克兰战争？  
为什么现在我们的生产力比父辈有了极大的提升，但是工作时长却没有明显下降？  
澳媒谈俄乌局势节目出现争议一幕，俄裔学生因一个提问被赶出现场，对此你有哪些评价？  
董明珠回应「建言个税起征点上调」，称可以把高薪人群税负加到 55%，如何评价这一说法？  
澳电视节目中，俄裔学生问「你们为何无视 8 年来乌政府对乌东人民的暴行」，被赶出现场，说明了哪些问题？  
老人家去银行取钱被吓死，银行需要负责吗？  
芬兰当地民调显示目前超半数芬兰人希望加入北约，这一数据说明了什么？  
俄乌谈判乌方一代表被指「叛国」遭乌安全局枪杀，这其中会是何种原因？会对局势产生怎样的影响？  
日本决定向乌克兰提供防弹背心、御寒服等军用物资，如何解读此举？  
数据显示，美国一季度 GDP 实际增速或为 0，可能受哪些因素影响？  
如果抛开爱国情怀，华为真的值这个价格吗?  
一直很好奇江歌案里支持刘鑫的那群人现实生活中都是怎样的人？  
普京称「俄罗斯准备与乌克兰和外国伙伴进行对话以解决冲突」，目前俄乌局势如何？  
联合国为什么要赋予五常一票否决权？  
人大代表庹庆明建议将春节法定假期调整为 5 天，避免调休，如何看待这一建议？  
158 cm，92 斤算胖不？怎么判断胖不胖？  
和领导吵架后，他反而对我态度更温和了，大家帮我分析什么情况？  
Google Scholar 公司科研实力大比拼：谷歌 1161，华为 110，为何差 10 倍？  
俄罗斯驻日本大使加卢津表示「将对日本采取重大反制裁措施」，释放了什么信号？  
为什么那么多人喜欢吃猪头肉？  
如果把斗罗大陆的剧情改编一下，如武魂殿是正派，唐三一路人为反派，该怎么写？  
为了不被导师拖着，顺利地博士毕业，你都有哪些策略？  
真的会有一个人等你 35 年吗？  
如何具有透过现象看到本质的能力？  
你知道的最搞笑的笑话／段子是什么？  
男生也会嫌弃女生家里穷吗?  
为什么努力看不见成果？  
魏翔有机会成长为下一个沈腾吗？  
当你被周围人孤立排挤，该如何漂亮反击？  
全国人大代表、运 -20 飞行员冯玮建议「更高效地使用战略投送力量」，对空军战略能力建设有什么意义？  
三八妇女节可以送妈妈什么礼物，预算 300 左右？  
NBA 21-22 赛季勇士 116:124 湖人，詹姆斯 56 分创湖人生涯新高，如何评价这场比赛？  
异性在哪些方面的技能让你觉得天赋异禀？  
政府工作报告指出「预计全年退税减税约 2.5 万亿元，减税降费力度只增不减」，透露了哪些信号？  
青岛黄岛疫情溯源查明，系接收外省有疫情地区发来的快递导致的人员感染，目前当地防疫措施如何？  
38 妇女节送妈妈什么礼物有心意？  
中考在即，而我沉迷高数，怎么办？  
