9 月 2 日，第八批在韩志愿军烈士遗骸运送回国，哪些志愿军的事迹令你印象最深，我们该如何铭记他们？  
三峡电站今年首次满发，总出力 2250 万千瓦，这是什么概念？未来还可能有哪些突破？  
广电总局表示坚决抵制违法失德人员、坚决反对唯流量论、坚决抵制高价片酬，会对行业产生哪些影响？  
如何看待野村中国首席经济学家陆挺称，中国正面临「沃尔克时刻」，并认为此轮房地产调控不会轻易退出？  
2021 LPL 夏季总决赛 EDG 3:1 击败 FPX，时隔四年再夺联赛冠军，如何评价这场比赛？  
网红「郭老师」全平台账号被封禁，发生了什么？可能是什么原因导致的？  
农业农村部介绍「猪肉价格近期下跌非常快」，希望大家趁这个机会多吃猪肉多买猪肉，未来价格走势会如何？  
上海部分区域房租上半年涨幅超过 15%，如何看待上海房租普遍上涨？  
《脱口秀大会》中颜怡、颜悦吐槽「职场女性一定要穿高跟鞋，而且还要化妆」，颜值和高跟鞋是女性职场必备吗？  
中国猪肉还能回到十二十三元一斤水平吗？  
兰州交大遇害研究生家属称，学校已赔偿 200 万，配合警方后续调查，还有哪些信息值得关注?  
北京将设立证券交易所，打造服务创新型中小企业主阵地，释放了哪些信号？  
如何看待中方回应是否将承认阿富汗新政府时，引用毛泽东「阿富汗是一个英雄的国家，历史上从来没有屈服过」？  
为什么美国的派对文化在中国无法流行起来？  
如何看待韩国一性犯罪惯犯佩戴电子镣铐出狱，仍杀害两名女性?  
泰晤士高等教育发布世界大学排名，清华北大并列亚洲第一，这反映了什么趋势？还有哪些信息值得关注？  
赵文卓为什么从功夫巨星到无戏可拍？  
为什么有人说开车时，最能看出一个人的情商和潜力？  
男女一起买房或者各买一套将来会不会是主流？  
西安通报「地铁保安拖拽女乘客」处理情况，涉事保安不构成违法犯罪，被责令停职，还有哪些信息值得关注？  
世预赛亚洲区 12 强赛日本首战 0:1 不敌阿曼，对后续小组形势有何影响？  
月薪工资 7000，每月只花 1000-1500，和月薪过万，每月月光族有啥不一样的感觉？  
2022 世界杯亚洲区十二强赛首轮国足 0:3 完败澳大利亚，国足本场输在哪？  
为什么游戏科学已开发出《黑神话：悟空》demo，索尼微软却没争着签约独占游戏和第一方工作室？  
既然报个培训班就可以成为码农，那学计算机专业有什么用？  
「妈妈不在家，孩子又乖又好带；妈妈回到家，调皮又娇气」，为什么会这样，是我惯坏了孩子吗？  
教育部「各地实现义务教育教师平均工资不低于公务员承诺」，会对教育行业内部产生什么影响？  
有没有特别让你惊艳的古言，疯狂想安利给别人的那种？  
如何看待 2021 年 8 月理想汽车交付 9433 台，小鹏汽车交付 7214 台，极大超越蔚来汽车的 5880 台？  
如何评价《海贼王》漫画第 1024 话情报？  
《原神》执行官女士是真的死了吗？  
《云南虫谷》有哪些细思极恐的细节？  
《脱口秀大会 4》第四期呼兰的文本和表演水平厉害在哪儿？  
男女交往最忌讳什么？  
韩信真有反叛之心吗？  
考研人有什么快乐吗？  
有没有同学是报了高职扩招的?  
你有哪些住宿必备好吃不贵的零食？  
女景观设计师现状是怎样的？  
媒体批「yyds」「绝绝子」等网络用语，称人们离开「梗」就不会说话了，网络用语真的会影响表达能力吗？  
为什么很多人吐槽游戏《原神》稻妻中雷神人设崩坏，剧情瞎写，人物过分洗白？  
有没有追妻火葬场的小说推荐？  
塔利班叫停罂粟种植，此举是为了全面「禁毒」，还是为了寻求国际社会支持？  
多邻国（Duolingo）考试是什么，难度如何，是否能替代雅思？  
为什么一搜军训防晒全是安耐晒，难道没有什么更好用的防晒霜吗？  
2021 年上半年我国洗碗机销量暴涨，线下均价涨破 7000 元，如何看待数据增长背后的发展趋势？  
为何只有大型犬却没有大型猫？难道大型猫就比大型犬更加安全吗？  
《扫黑风暴》中裴伟是反派吗？  
你见过哪些公司因为老板作死导致倒闭的？  
《你是我的荣耀》为什么这么火？  
