9 月 2 日，第八批在韩志愿军烈士遗骸运送回国，哪些志愿军的事迹令你印象最深，我们该如何铭记他们？  
三峡电站今年首次满发，总出力 2250 万千瓦，这是什么概念？未来还可能有哪些突破？  
广电总局表示坚决抵制违法失德人员、坚决反对唯流量论、坚决抵制高价片酬，会对行业产生哪些影响？  
2022 世界杯亚洲区 12 强赛首轮国足 0:3 完败澳大利亚，国足本场输在哪？  
高考成绩瞒得住大学室友吗?  
网红「郭老师」全平台账号被封禁，发生了什么？可能是什么原因导致的？  
成都某猫咖半个月无人管理沦为猫咪地狱，应该如何加强对宠物行业的管理，避免类似事件发生？  
2021 LPL 夏季总决赛 EDG 3:1 击败 FPX，时隔四年再夺联赛冠军，如何评价这场比赛？  
如何看待野村中国首席经济学家陆挺称，中国正面临「沃尔克时刻」，并认为此轮房地产调控不会轻易退出？  
从不会化妆到妆后反差超大是种怎样的体验？  
兰州交大遇害研究生家属称，学校已赔偿 200 万，配合警方后续调查，还有哪些信息值得关注?  
中宣部部署文娱领域综合治理工作，加大对违法失德艺人的惩处，释放了哪些信号？  
北京将设立证券交易所，打造服务创新型中小企业主阵地，释放了哪些信号？  
《脱口秀大会 4》第四期呼兰的文本和表演水平厉害在哪儿？  
FPX 两度因双败赛制止步联赛亚军，现在 LPL 采用这套双败赛制真的科学吗？  
面对导游强制消费时，导游只有一个人，为什么一车的游客不会集体反抗？  
绫濑遥感染新冠住院，日本网民暴怒「上等国民住院，平民在家等死」，说明了什么？日本疫情现状如何？  
《扫黑风暴》片头疑似抄袭，从目前曝光的信息看，确实是抄袭吗？如果是，维权能赔多少？  
塔利班称「新政府高层人员或无女性」，说明了哪些问题？  
西安通报「地铁保安拖拽女乘客」处理情况，涉事保安不构成违法犯罪，被责令停职，还有哪些信息值得关注？  
如何看待 2022THE 世界大学排名，牛津六年第一，中国学校全面崛起，排名的含金量高吗？  
周星驰电影《审死官》的结尾是宋状师全家出来换风水，这有什么隐喻吗？  
《原神》执行官女士是真的死了吗？  
吴亦凡的事情会影响鹿晗黄子韬吗?  
为什么 2021 LPL 夏季总决赛上 FPX 又倒了？FPX 这次输在哪？  
如果《王者荣耀》里的英雄去参加高考，你觉得谁最有可能拿到状元？  
12 强赛首战完败澳大利亚，如今国足从小组中出线的概率还有多大？  
中国猪肉还能回到十二十三元一斤水平吗？  
媒体曝光钱大妈加盟商亏损内幕，有加盟商一年亏 40 万元，你认同这种经营模式吗？对其他企业有哪些启示？  
买什么样的枕头对颈椎最好？  
如何看待韩国一性犯罪惯犯佩戴电子镣铐出狱，仍杀害两名女性?  
我就想问问，结婚之后要不要跟公公婆婆住一起？  
网易二季度财报显示「未成年人流水占比不足 1%」，强监管下游戏公司「未成年人流水占比」对业绩影响多大？  
七八十年代的南京真的有《乔家的儿女》演得那么富裕吗？  
如何评价电影《不期而遇的夏天》？  
2022 世界杯亚预赛十二强赛首轮国足 0:3 不敌澳大利亚，国足出线的几率有多高？  
靠打游戏获得的成就感是真实的吗，获得的朋友是长久的吗？  
和曾经很喜欢的人能做朋友吗？  
有什么快速找神码的攻略，能「高效」买到低价又实用的好物?  
雅思首战折戟，应不应该继续坚持自学？  
《云南虫谷》有哪些细思极恐的细节？  
「狼人杀」5 人能玩吗？  
雅思 7.5（或以上）是种什么样的体验？  
有没有女主先喜欢上男主的小说？  
「妈妈不在家，孩子又乖又好带；妈妈回到家，调皮又娇气」，为什么会这样，是我惯坏了孩子吗？  
如何看待中方回应是否将承认阿富汗新政府时，引用毛泽东「阿富汗是一个英雄的国家，历史上从来没有屈服过」？  
既然报个培训班就可以成为码农，那学计算机专业有什么用？  
男女一起买房或者各买一套将来会不会是主流？  
月薪工资 7000，每月只花 1000-1500，和月薪过万，每月月光族有啥不一样的感觉？  
为什么有人说开车时，最能看出一个人的情商和潜力？  
