109 名烈士终于回家，这是最好的开学第一课。从他们身上你感受到了什么？有什么想对他们说的 ？  
三峡电站今年首次满发，总出力 2250 万千瓦，这是什么概念？未来还可能有哪些突破？  
中宣部部署文娱领域综合治理工作，加大对违法失德艺人的惩处，释放了哪些信号？  
2022 世界杯亚洲区 12 强赛首轮国足 0:3 完败澳大利亚，国足本场输在哪？  
高考成绩瞒得住大学室友吗?  
成都某猫咖半个月无人管理沦为猫咪地狱，应该如何加强对宠物行业的管理，避免类似事件发生？  
9 月 3 日是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利 76 年，14 年艰苦斗争留下哪些民族财富？  
绫濑遥感染新冠住院，日本网民暴怒「上等国民住院，平民在家等死」，说明了什么？日本疫情现状如何？  
网红「郭老师」全平台账号被封禁，发生了什么？可能是什么原因导致的？  
从不会化妆到妆后反差超大是种怎样的体验？  
兰州交大遇害研究生家属称，学校已赔偿 200 万，配合警方后续调查，还有哪些信息值得关注?  
北京将设立证券交易所，打造服务创新型中小企业主阵地，释放了哪些信号？  
如何看待野村中国首席经济学家陆挺称，中国正面临「沃尔克时刻」，并认为此轮房地产调控不会轻易退出？  
面对导游强制消费时，导游只有一个人，为什么一车的游客不会集体反抗？  
《脱口秀大会 4》第四期呼兰的文本和表演水平厉害在哪儿？  
FPX 两度因双败赛制止步联赛亚军，现在 LPL 采用这套双败赛制真的科学吗？  
周星驰电影《审死官》的结尾是宋状师全家出来换风水，这有什么隐喻吗？  
塔利班称「新政府高层人员或无女性」，说明了哪些问题？  
《扫黑风暴》片头疑似抄袭，从目前曝光的信息看，确实是抄袭吗？如果是，维权能赔多少？  
西安通报「地铁保安拖拽女乘客」处理情况，涉事保安不构成违法犯罪，被责令停职，还有哪些信息值得关注？  
如何看待 2022THE 世界大学排名，牛津六年第一，中国学校全面崛起，排名的含金量高吗？  
2021 LPL 夏季总决赛 EDG 3:1 击败 FPX，时隔四年再夺联赛冠军，如何评价这场比赛？  
为什么 2021 LPL 夏季总决赛上 FPX 又倒了？FPX 这次输在哪？  
如果《王者荣耀》里的英雄去参加高考，你觉得谁最有可能拿到状元？  
吴亦凡的事情会影响鹿晗黄子韬吗?  
12 强赛首战完败澳大利亚，如今国足从小组中出线的概率还有多大？  
七八十年代的南京真的有《乔家的儿女》演得那么富裕吗？  
媒体曝光钱大妈加盟商亏损内幕，有加盟商一年亏 40 万元，你认同这种经营模式吗？对其他企业有哪些启示？  
最近很火的《扫黑风暴》不合理的地方？  
大学生家中上吊身亡，手机里发现多条网贷催款信息，大学生网贷危害有多大？  
网易二季度财报显示「未成年人流水占比不足 1%」，强监管下游戏公司「未成年人流水占比」对业绩影响多大？  
如何看待警官老陈通过直播 pk 宣传反诈火遍全网？为什么最近宣传反诈骗的力度这么大？  
为什么有的人能长期少睡眠且精力旺盛？  
2022 考研数学会不会是史上最难的一年?  
中美气候特使将在天津举行面对面会谈，中美气候合作空间有多大？可能涉及到哪些具体领域？  
如何评价电影《不期而遇的夏天》？  
买房车度过 10 年可行吗？  
游戏《Fate/Grand Order》（fgo）的异闻带为什么一定要被毁灭？  
如何证明我自己是人，就是指书面概念的人类？同时如何证明别人是和我一样的人，而不是类似于 NPC 的生物？  
《哆啦 A 梦》中有哪些道具已经实现了？按照当前科技发展速度我们能达到动漫中 22 世纪的水平吗？  
如何评价《一人之下》漫画 542（575）话？  
小学生花 3000 多连买 82 个盲盒，盲盒对于孩子的吸引力在哪，该如何树立孩子正确的消费观？  
孩子把我拉黑了，我做错了吗？  
教师节送 40 岁的女导师什么礼物好？  
裸考雅思是怎样一种体验？  
教师节准备到来，送什么礼物好？  
面试可以穿微喇的西装裤吗？怎么穿会比较加分？  
如何帮辛苦上班者按摩以缓解疲劳、预防腰椎颈椎疾病？  
我军训后晒黑了怎么白回来?  
为什么大街上穿「瑜伽裤」的女孩越来越多了？  
