9 月 3 日是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利 76 年，14 年艰苦斗争留下哪些民族财富？  
109 名烈士终于回家，这是最好的开学第一课。从他们身上你感受到了什么？有什么想对他们说的 ？  
中宣部部署文娱领域综合治理工作，加大对违法失德艺人的惩处，释放了哪些信号？  
绫濑遥感染新冠住院，日本网民暴怒「上等国民住院，平民在家等死」，说明了什么？日本疫情现状如何？  
京东禁售《集合啦！动物森友会》等 87 款游戏，称未经审批备案的游戏不得出售，还有哪些信息值得关注？  
上司非让我这个实习生坐高铁把大领导的身份证专门送回去，大领导的身份证不能邮寄吗?  
成都某猫咖半个月无人管理沦为猫咪地狱，应该如何加强对宠物行业的管理，避免类似事件发生？  
如何看待警官老陈通过直播 pk 宣传反诈火遍全网？为什么最近宣传反诈骗的力度这么大？  
9 月 3 日菅义伟宣布放弃参选自民党总裁换届选举，或将于 9 月 30 日辞去首相一职，意味着什么？  
黑龙江查寝学姐回应者系冒充，曾称查寝是大一「惯例」，视频被曝光是「家门不幸」，哪些信息值得关注？  
大学生家中上吊身亡，手机里发现多条网贷催款信息，大学生网贷危害有多大？  
如何看待 2022THE 世界大学排名，牛津六年第一，中国学校全面崛起，排名的含金量高吗？  
2021 LPL 夏季冒泡赛 RNG 3:0 WE 以三号种子身份挺进全球总决赛，如何评价这场比赛？  
为什么大街上穿「瑜伽裤」的女孩越来越多了？  
李国庆建议员工被降级降薪后主动辞职，这种想法你认同吗？辞职能解决问题吗？  
为什么现在仙侠剧越来越难看了？  
山东一小学入学要求房产套内面积超 60 平米，这一规定合理吗？有相关依据吗？  
如何评价游戏《原神》2.1 版本雷神池子 43 国 / 地区流水登顶再创纪录？  
如何看待 14 岁初中生考进清华成最小本科生，将采用本博贯通模式进行培养？  
为什么有的人能长期少睡眠且精力旺盛？  
如何评价美最高法院以 5:4 表决拒绝签发禁制令，默许得克萨斯州「全美最严堕胎法」的生效？  
《脱口秀大会》第四季第四期邱瑞吐槽老板内容被再剪辑，你认为原因是什么？  
面对导游强制消费时，导游只有一个人，为什么一车的游客不会集体反抗？  
买房车度过 10 年可行吗？  
2022 年考研初试时间确定为今年 12 月 25 日至 26 日，本届考研有哪些事项需要注意？  
《扫黑风暴》片头疑似抄袭，从目前曝光的信息看，确实是抄袭吗？如果是，维权能赔多少？  
我国股民数量达 1.89 亿，这意味着什么？为什么越来越多的人开始炒股了？  
如何看待苏州大学 21 年秋季学期至今没发布开学通知？  
塔利班阅兵展示美军军备，此前美军方声称喀布尔机场留下的装备都无法使用，对此你怎么看？  
《哆啦 A 梦》中有哪些道具已经实现了？按照当前科技发展速度我们能达到动漫中 22 世纪的水平吗？  
西安通报「地铁保安拖拽女乘客」处理情况，涉事保安不构成违法犯罪，被责令停职，还有哪些信息值得关注？  
广电总局发文，不得播出偶像养成类明星子女真人秀节目，坚决抵制炒作低俗网红、无底线审丑，将产生什么影响？  
七八十年代的南京真的有《乔家的儿女》演得那么富裕吗？  
一碗兰州牛肉面，放几片牛肉最合适？  
如何看待河北一员工讨薪，老板发了 80000 枚一毛硬币，让其现场自己数？  
当代年轻人想要戒糖真的太难了，奶茶、冰激凌、肥宅快乐水，没有他们真的快乐不起来，你觉得戒糖难吗？  
即将出发去「绿藤市」旅行，有哪些需要注意的？  
周星驰电影《审死官》的结尾是宋状师全家出来换风水，这有什么隐喻吗？  
研究指出「每天久坐 8 小时，中风风险高 7 倍」，你每天坐多久？久坐还有什么危害？  
如何评价黄维（原国民党军团司令）？  
如何看待最近火起来的「社交牛逼症」？反映了什么样的社会心理？  
如何评价综艺《披荆斩棘的哥哥》第四期？  
最初人是怎么知道自己必须吃盐的?  
《围城》这本书到底如何？为什么有些人很不喜欢？钱锺书是博学多识还是在卖弄知识?  
来路不明的「荐股电话」是怎么让人从自信不会上当，到被精准诈骗的？  
2022 年，莉莉丝游戏是否值得现在年轻人加入？  
有多少人会把小说和故事描写的世界观当成现实真理？  
Windows 11 更新后任务栏没有了是怎么回事？这种情况需要怎么解决？  
孩子牙齿掉厕所了，天天哭着找牙，我该怎么安慰她？  
塔利班称「新政府高层人员或无女性」，说明了哪些问题？  
