如何评价微软以 687 亿美元收购动视暴雪？  
如何看待国家统计局称「 2021 年我国人均 GDP 突破 1.2 万美元，接近世界银行高收入标准」？  
媒体报道汤加火山爆发致扇贝涌入獐子岛，獐子岛股价拉升封板，公司回应称传闻严重失实，如何看待此事？  
如何评价电视剧《开端》9-10 集？  
B 站有用户疑上传破解的监控画面，平台回应「下架并封禁」，如何看待这一事件？用户平台将承担哪些法律责任？  
孩子陪我煮饺子的时候问「妈妈，你为啥要给锅里加凉水？」，「饺子点水」的原理是什么，如何煮饺子更好吃？  
佳能珠海终止公司生产，并确定补偿方案为「 N+1 的经济补偿金不设上限」，如何看待这一方案？  
媒体称西安交大一学生私自驾车离校，避过交警检查入高速至成都，这名学生需承担什么后果？  
韩媒报道称，汤加火山喷发后「沉睡 300 年的富士山岩浆正在活动」，如果富士山喷发将造成哪些后果？  
河北寻亲男孩刘学州发文称「再遭亲生父母遗弃」，如何看待其亲生父母的行为？需要承担哪些法律责任？  
曹德旺称「年轻人不加班是时代进步」，对于加班你的态度是什么样的？  
中国信通院称「不建议对带星号的行程卡用户直接采取隔离措施」，其中还有哪些信息值得关注？  
两个实打实干活的同事离职了，老板连谈都没谈，一句挽留都没有，你怎么看？  
宋智雅发文承认用假货，称「会深刻反省，非常对不起」，有哪些警示作用？  
女子人肉占车位被车强行顶开，车主可能面临哪些处罚？人肉占车位是否合理？  
英国研究发现「戴口罩使人们看起来更有吸引力，尤其是蓝色医疗口罩 」，可能是出于什么原因？  
美国将幽门螺杆菌列为明确致癌物，我国药监局也批准首个幽门螺杆菌消费者自测证，如何避免感染？  
杭州一小区 400 多个车位属同一个业主，两年间涨到 450 元，如何评价这一事件？  
《海绵宝宝》蟹老板的女儿珍珍为什么是只鲸鱼？  
日本人对「中国产品加上日文『の』字」感到奇怪，如何看待这类「伪日系」现象？  
如何看待 2022 LPL 春季赛 BLG 首场比赛 Uzi 未能首发？  
妇科麻醉师未经产妇同意在 B 站直播手术，并暴露隐私部位，警方已抓获嫌疑人，他将受到何种法律制裁？  
如果公司大领导的用人态度是「你不愿意干就别干，有的是人干」，作为员工该怎么做？  
男朋友过生日想让我送他一把《CS:GO》里的刀，想了解下需要多少钱？  
如何评价 2021 年美国玩家玩《原神》氪金 4.06 亿美元?  
如何从法律角度看待「上海市锦天城律师事务所被法院突击执行立案」，真实情况如何？会产生哪些影响？  
过完年拿了年终奖就提出辞职会不会不好？  
为什么横扫六国精备装良的百战精锐无敌秦军会在巨鹿惨败给叫花子似的六国联军？  
父亲的退休工资五千，准备与新老伴结婚，但新老伴不愿意签婚前协议怎么办？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
天天做俯卧撑会有什么效果？  
小米宣布原极狐汽车总裁于立国担任小米汽车副总裁兼小米汽车北京总部政委，这将会给小米造车带来哪些改变？  
为什么那么多人喜欢《武林外传》？我怎么觉得很无聊？  
喜欢就能在一起吗?  
为什么我排位连荣耀都没上过，但是巅峰赛能打到 1800？  
职场中，被同事甩锅了怎么办?  
有哪些适合男孩子的微信头像？  
你会跟前任复合吗？  
国产游戏出海，《原神》成为 2021 年 Reddit 浏览量最高的板块，你如何评价这款游戏？  
工作多年以后，你下班回家是否（或打算）会再学习提升自己的工作能力？  
汤加经历了这次火山喷发之后，会不会不存在了？  
会不会真的有人能等一个人好多年啊？  
你们起床的第一件事是什么？  
想知道怎样才能忘记爱而不得的人，这个人我也不知道她爱不爱我，但真的我感觉我现在很难受？  
如何看待 2022 年国家税务总局发布的关于「进一步深化信息共享，便利不动产登记和办税」的通知？  
普通二本生拼命「考研」，到底有没有用？  
孤独感太强烈了怎么办？  
极限 lim(x→+∞) sinx/sinx 存在吗？  
有什么小甜文推荐吗？不敢再看虐文了?  
关于职业规划，自动化测试和软件开发我该如何选择？  
