如何评价微软以 687 亿美元收购动视暴雪？  
如何评价电视剧《开端》9-10 集？  
媒体称西安交大一学生私自驾车离校，避过交警检查入高速至成都，这名学生需承担什么后果？  
妇科麻醉师未经产妇同意在 B 站直播手术，并暴露隐私部位，警方已抓获嫌疑人，他将受到何种法律制裁？  
韩媒报道称，汤加火山喷发后「沉睡 300 年的富士山岩浆正在活动」，如果富士山喷发将造成哪些后果？  
媒体报道汤加火山爆发致扇贝涌入獐子岛，獐子岛股价拉升封板，公司回应称传闻严重失实，如何看待此事？  
如何评价 2021 年美国玩家玩《原神》氪金 4.06 亿美元?  
如何看待国家统计局称「 2021 年我国人均 GDP 突破 1.2 万美元，接近世界银行高收入标准」？  
美国将幽门螺杆菌列为明确致癌物，我国药监局也批准首个幽门螺杆菌消费者自测证，如何避免感染？  
孩子陪我煮饺子的时候问「妈妈，你为啥要给锅里加凉水？」，「饺子点水」的原理是什么，如何煮饺子更好吃？  
日本人对「中国产品加上日文『の』字」感到奇怪，如何看待这类「伪日系」现象？  
为什么横扫六国精备装良的百战精锐无敌秦军会在巨鹿惨败给叫花子似的六国联军？  
父亲的退休工资五千，准备与新老伴结婚，但新老伴不愿意签婚前协议怎么办？  
杭州一小区 400 多个车位属同一个业主，两年间涨到 450 元，如何评价这一事件？  
如何看待密歇根大学校长 Mark Schlissel 因性丑闻被开除？  
央行开展 7000 亿元 MLF 操作，利率 21 个月以来首次下降 10 个基点，释放了什么信号？  
如何从法律角度看待「上海市锦天城律师事务所被法院突击执行立案」，真实情况如何？会产生哪些影响？  
随着微软收购动视暴雪，使命召唤 COD 系列今后会变成索尼 PlayStation 独不占吗？  
过完年拿了年终奖就提出辞职会不会不好？  
天天做俯卧撑会有什么效果？  
外交部副部长表示「台湾的未来选项只有统一，邦交国归零是早晚的事」，这透露了哪些信息？  
为什么国内这么多人不用 epic？  
女子人肉占车位被车强行顶开，车主可能面临哪些处罚？人肉占车位是否合理？  
寒假未成年人最多玩 14 小时游戏，如何评价现在的游戏防沉迷系统？  
2022 年 CPA 应该怎么复习？  
有没有特别特别虐心的小说?  
作为大人，有哪些童书让你特别喜欢？  
想分手又不舍的最后都怎么办了？  
现代人的孤独感来自于什么？  
中国信通院称「不建议对带星号的行程卡用户直接采取隔离措施」，其中还有哪些信息值得关注？  
为什么那么多人喜欢《武林外传》？我怎么觉得很无聊？  
佳能珠海终止公司生产，并确定补偿方案为「 N+1 的经济补偿金不设上限」，如何看待这一方案？  
河北寻亲男孩刘学州发文称「再遭亲生父母遗弃」，如何看待其亲生父母的行为？需要承担哪些法律责任？  
英国研究发现「戴口罩使人们看起来更有吸引力，尤其是蓝色医疗口罩 」，可能是出于什么原因？  
小米宣布原极狐汽车总裁于立国担任小米汽车副总裁兼小米汽车北京总部政委，这将会给小米造车带来哪些改变？  
曹德旺称「年轻人不加班是时代进步」，对于加班你的态度是什么样的？  
如果公司大领导的用人态度是「你不愿意干就别干，有的是人干」，作为员工该怎么做？  
如何看待 2022 LPL 春季赛 BLG 首场比赛 Uzi 未能首发？  
宋智雅发文承认用假货，称「会深刻反省，非常对不起」，有哪些警示作用？  
《海绵宝宝》蟹老板的女儿珍珍为什么是只鲸鱼？  
有没有三观超正的温柔文案推荐？  
雅思考试大约需要备考多久？  
《龙族》里有哪些至理名言？  
我是初二的学生，因为平时都疯疯癫癫的和同学玩学习很差，现在想好好学习却感觉很丢脸该怎么办？  
为什么我排位连荣耀都没上过，但是巅峰赛能打到 1800？  
有没有哪些装修的实用知识推荐？  
有什么惊世骇俗的沙雕图片或者段子让你笑了很久？  
考研学校有哪些名声好的大学？  
如果考研失败，你会选择二战还是找工作？  
男朋友过生日想让我送他一把《CS:GO》里的刀，想了解下需要多少钱？  
