如何评价微软以 687 亿美元收购动视暴雪？  
为什么陈佩斯、赵丽蓉、赵本山那些小品全程笑不停，现在很多喜剧笑一下都难得？  
妇科麻醉师未经产妇同意在 B 站直播手术，并暴露隐私部位，警方已抓获嫌疑人，他将受到何种法律制裁？  
媒体称西安交大一学生私自驾车离校，避过交警检查入高速至成都，这名学生需承担什么后果？  
如何评价 2021 年美国玩家玩《原神》氪金 4.06 亿美元?  
外交部副部长表示「台湾的未来选项只有统一，邦交国归零是早晚的事」，这透露了哪些信息？  
相亲对象疑似隐瞒自己「腾讯外包员工」身份，这一行为厚道吗？  
2022 年集五福活动开始了，你现在有多少张了？有敬业福了吗？  
为什么运动员的肌肉还不如健身爱好者明显？  
微软收购动视暴雪，这场「行业地震」会改变游戏界吗？  
央行开展 7000 亿元 MLF 操作，利率 21 个月以来首次下降 10 个基点，释放了什么信号？  
如何看待张艺谋电影总票房不敌《战狼 2》和《你好，李焕英》？  
寒假未成年人最多玩 14 小时游戏，如何评价现在的游戏防沉迷系统？  
日本人对「中国产品加上日文『の』字」感到奇怪，如何看待这类「伪日系」现象？  
正午阳光新剧《开端》播放量破四亿，你认为剧中白敬亭、赵今麦两位主演的演技能打几分？  
莉莉丝副总裁称「不要用人力资源的过度使用，来掩盖真正的业务问题」，这是目前大厂的通病吗？  
如何看待天津市教委组织天津多高校学生对征用的天财珠江学院学生宿舍进行清理工作，有哪些细节值得关注?  
苏州一女子搭建的流浪猫窝屡遭破坏，怎样才能使流浪猫与业主和谐共处？  
媒体报道称字节跳动战投部门或解散，赵鹏远将带 5 个人转入总裁办，背后有哪些信息值得关注？  
宁德时代发布「巧克力换电块」，将适配全球多数已上市纯电车，这项技术有何亮点？跟其他换电品牌比优势在哪？  
美国 CDC 称「建议民众佩戴美国标准 N95 和中国标准 KN95 口罩」，目前美国疫情情况如何？  
《英雄联盟》12.2 版本冷门 AP 装瑞莱的冰晶节杖迎来改动，会对哪些英雄产生影响？  
一部手机的寿命是多少？什么是影响手机寿命的罪魁祸首？  
如何看待王者荣耀改编手游《代号：破晓》疑似抄袭《任天堂大乱斗》？  
如何看待收购动视暴雪成微软史上最大收购，微软真正看中的是什么？  
江歌母亲接受「诉刘鑫案」一审判决结果，决定不上诉，有哪些细节值得关注？  
如何看待红米 K50 宇宙将全球首发「CyberEngine 超宽频马达」，有哪些值得关注的信息？  
九安医疗又获美国 81 亿大单，后续自曝风险称「美国政府有权随时中止合同」，该股将如何走向？  
如何看待「麦乐鸡侠」的梗？你有遇到过吗？  
为什么之前很火的的 5G 技术如今似乎关注度降低了？  
央行副行长刘国强表示「把货币政策工具箱开得再大一些，避免信贷塌方」，释放了什么信号？  
既然《鬼灭之刃》兽之呼吸是伊之助自创的呼吸法，那为何说日之呼吸是所有呼吸法的初始？  
如何评价《2021 技术人的百宝黑皮书》？  
如何评价宋智雅在《单身即地狱》中的表现？对于普通人谈恋爱有没有什么可借鉴之处？  
如何看待妈妈外出 1 小时爸爸哄娃崩溃大哭？面对带娃的困难有哪些好的经验可以分享？  
荣耀手表 GS 3 实际体验如何？1299 元的价格值得入手吗？  
想买一个笔记本，主要用于写文，随身携带，有没有推荐的？  
有哪些不可错过的名场面？  
为什么如此重要的「沿江高铁」和「沿海高铁」却几乎是最后开通的？  
为什么到目前为止大陆游戏市场中，主机平台无法普及？  
电视盒子哪个比较好？  
这几年，你家都升级了哪些厨房电器？有哪些准备年夜饭必备的厨电？  
努力在天赋面前真的不值一提吗?  
为什么粉底液一定要尽量买贵的？  
《黑客帝国 4：矩阵重启》中有哪些隐喻和彩蛋？  
折叠屏手机真的符合大众的日常需求吗？  
同事教你工作内容的时候，由于步骤很多记不住，大家都采取什么方法记住的?  
你追了哪个明星，又能坚持追星多久？当初粉他是为什么？  
如何从零开始准备大学生数学建模比赛？  
高中生一个月生活费大概多少?  
