网传某复旦调剂生用小号伪装高分选手，劝退其他调剂同学，是真的吗？目前考研环境如何？  
理性分析，上海需要如何走出这一波疫情？  
4 月 7 日上海新增本土确诊病例 824 例、无症状感染者 20398 例，目前情况如何？  
如何看待北约战机用塞尔维亚民航客机作为掩护进入俄罗斯空域?  
外卖员 27 公里送菜，下单女顾客疑因网暴跳楼，警方称「人已经不在了」，我们该如何避免此事件的发生？  
果麦文化称刘昊然、沈腾和尹正等大咖参演的韩寒大作《四海》亏损 700 至 900 万，是什么原因导致？  
媒体报道称显卡价格全面暴跌，有商家卖一张显卡亏 3000 多元，显卡暴跌的原因都有哪些？  
「反诈老陈」称已辞职，新身份是公益主播，曾收到百万打赏已全部捐出，将对其个人发展带来哪些改变？  
杭州部分地区可半价买房，产权和政府共有，释放出哪些信号？你会考虑买共有产权房吗？  
乌东一火车站遇袭已致 30 人死亡，约百人受伤，目前情况如何？还有哪些信息值得关注？  
腾竞查实 LGD 选手 Jay 参与假赛，予以终身禁赛禁播处罚，如何看待这一处罚结果？  
外国人顿顿汉堡炸鸡，不怕把家底吃个精光吗？  
泽连斯基要求将俄罗斯从联合国安理会中开除，你怎么看？  
如何看待华为官网重新上架华为 P40 Pro 这件事？  
德国宣布恢复新冠病毒感染者强制隔离政策，是否意味着西方国家对于与新冠病毒共存的躺平政策已经转向？  
上海 4 月 9 日将在全市范围内开展抗原检测，这对疫情防控将带来哪些帮助？  
如何看待美元兑卢布汇率跌回到俄乌战争战前？  
小学二年级数学老师，要求学生写 ÷ 时，必须横线尺子比着写、两个点特别圆，是不是有点过分？  
游戏充值术语的「648」，真的是指 648 块钱吗？  
特斯拉召回部分进口及国产 Model 3 电动汽车，共计 127785 辆，哪些信息值得关注？  
如何看待「外区能买到宝山月浦镇抗疫物资，核查是供货单位失误流入市场」一事？抗疫物资如何保障运输到户？  
如何评价中国人越来越多的热爱日本二次元文化?  
复旦博士开发小程序，2 分钟核对 800 幅核酸截图助力防控，疫情中你在哪个瞬间体会到了知识的力量？  
如何看待最近《进击的巨人》及主角艾伦风评反转?  
如何看待企鹅电竞宣布将于 6 月 7 日终止运营？  
如何看待天津禁狗令？  
淘宝将支持修改账号名，计划 4 月中旬全量，可能是出于哪些考虑？之前存在哪些技术难题吗？  
像京东等大厂有可能通过减薪来代替裁员，降低成本吗？  
我想知道最近俄罗斯和乌克兰到底怎么回事？为什么打起来了，俄罗斯属于自卫反击还是侵略？  
现代火炮能达到什么精度，现代战争中躲到原来的弹坑中还靠谱吗？  
2022 年前端是不是没有前途?  
高一女生，想买护肤品正常吗？  
有没有人可以推荐一下考研英语政治买啥样的书呀？  
为什么女表永远功能简陋、表盘一堆钻石？  
预算 15 万左右，哪款轿车更适合 90 后选购？  
化学防晒霜和物理防晒霜的成分有什么不同，两种一起用是不是防晒效果加倍？  
你认为年轻人为什么喜欢线上工作，线上工作会成为未来趋势吗？  
可以分享一下你最喜欢哪个文案吗？  
疫情期间多企业采取居家办公模式，此举对工作效率有影响吗？如何评价这一工作模式？  
车用 HUD 要具备哪些特点才算是真正的 HUD？  
江铃福特为家庭需求量身打造的全新福特领睿，在安全性方面下了哪些硬功夫？  
真的这么多人认为钻石不值钱吗？  
护肤品是不是也是贩卖焦虑，不用护肤品就会觉得皮肤比别人的差，会老的比别人快？  
现在毕业论文还没写，老师也在催，怎么办呢   ？  
哪款扫地机器人比较好用，扫拖一体的？  
没学历，没力气能干什么工作？  
在宿舍里面是合群好还是自己一个人好？  
可以讲讲你青春的遗憾吗？  
家里有车房，有必要出去打工挣钱吗？  
如果不考虑预算，你想拥有一个怎样的厨房？  
