网传某复旦调剂生用小号伪装高分选手，劝退其他调剂同学，是真的吗？目前考研环境如何？  
4 月 8 日上海新增本土确诊病例 1015 例、无症状感染者 22609 例，目前情况如何？  
媒体报道称显卡价格全面暴跌，有商家卖一张显卡亏 3000 多元，显卡暴跌的原因都有哪些？  
如何看待北约战机 2 次跟随塞尔维亚民航客机进入俄罗斯领空？  
理性分析，上海需要如何走出这一波疫情？  
杭州部分地区可半价买房，产权和政府共有，释放出哪些信号？你会考虑买共有产权房吗？  
腾竞查实 LGD 选手 Jay 参与假赛，予以终身禁赛禁播处罚，如何看待这一处罚结果？  
「反诈老陈」称已辞职，新身份是公益主播，曾收到百万打赏已全部捐出，将对其个人发展带来哪些改变？  
外国人顿顿汉堡炸鸡，不怕把家底吃个精光吗？  
果麦文化称刘昊然、沈腾和尹正等大咖参演的韩寒大作《四海》亏损 700 至 900 万，是什么原因导致？  
如何看待「美元兑卢布汇率」跌回到俄乌冲突之前？  
上海将在全市范围内开展抗原检测和核酸检测，将按风险程度分区阶梯式管理，这对疫情防控将带来哪些帮助？  
如何评价中国人越来越多的热爱日本二次元文化?  
拜登正式签署法案，取消与俄罗斯正常贸易关系，这将会对两国产生哪些影响？  
如何看待华为官网重新上架华为 P40 Pro 这件事？  
如何看待最近《进击的巨人》及主角艾伦风评反转?  
像京东等大厂有可能通过减薪来代替裁员，降低成本吗？  
我想知道最近俄罗斯和乌克兰到底怎么回事？为什么打起来了，俄罗斯属于自卫反击还是侵略？  
如何看待 90 后阿勒泰女生常年蹲守野外，只为拍摄野生动物，比起安稳工作现在的年轻人为何更爱冒险？  
上海疫情，有哪些能帮到大家、值得传播扩散的抗疫攻略或者实用信息？  
有没有一种可能，做出来 512g 内存的计算机，这样就不需要外存了，那 os 这门课是不是内容可以少点？  
复旦博士开发小程序，2 分钟核对 800 幅核酸截图助力防控，疫情中你在哪个瞬间体会到了知识的力量？  
4 月 8 日吉林新增本土确诊病例 248 例、本土无症状感染者 706 例，当地情况如何？  
美国电影艺术与科学学院决定对威尔·史密斯封禁 10 年，意味着什么？会对他产生什么影响？  
为什么女表永远功能简陋、表盘一堆钻石？  
「闪电侠」埃兹拉·米勒因妨碍治安和骚扰他人被捕，华纳随后宣布暂停与他的未来合作，还会带来哪些影响？  
如何评价综艺《天赐的声音 3》第 4 期？  
孩子手上长倒刺是什么原因？应该怎么处理？  
有哪些家电，能极大提升日常居住幸福感？  
结束一段友谊会真的轻松吗？  
最近心情不太好，有没有什么暖心文案或者句子分享啊？  
没学历年轻人除了进厂真的没有别的选择了吗？  
小学二年级数学老师，要求学生写 ÷ 时，必须横线尺子比着写、两个点特别圆，是不是有点过分？  
可以分享一句你最喜欢的文案吗？  
有哪些能放在作文中的随手摘抄的句子推荐？  
泽连斯基要求将俄罗斯从联合国安理会中开除，你怎么看？  
不爱自己的孩子了，怎么办？怎么改变这样的自己？  
游戏充值术语的「648」，真的是指 648 块钱吗？  
2022 年了，想玩 MMORPG 该选择 WOW 还是 FF14？  
定制衣柜（全屋定制）的利润有多大？  
今年大一，在学校感到很孤独，经常性想找个对象，也没有喜不喜欢一说，怎么办？  
如果你住的城市即将因为疫情封闭三个月，你应该提前做好哪些物资储备？  
和一个人错过两次还值得等吗？  
喜欢《明日方舟》中的风笛的男生大概会喜欢哪种类型的女生呢？  
你做过的最恐怖或最诡异的梦是什么样的？  
如何看待 2022 LPL 春季季后赛宣布再次延期，暂定 4 月 12 日线上复赛？  
如何评价《大侦探 7》第七案 《蔷薇下的罪恶》？  
你认为言传身教和斥巨资给孩子报各种培训班，哪一种能更好地养育孩子？  
如何看待企鹅电竞宣布将于 6 月 7 日终止运营？  
有哪些超级温柔的文案？  
