4 月 8 日上海新增本土确诊病例 1015 例、无症状感染者 22609 例，目前情况如何？  
媒体报道称显卡价格全面暴跌，有商家卖一张显卡亏 3000 多元，显卡暴跌的原因都有哪些？  
如何看待北约战机 2 次跟随塞尔维亚民航客机进入俄罗斯领空？  
杭州部分地区可半价买房，产权和政府共有，释放出哪些信号？你会考虑买共有产权房吗？  
腾竞查实 LGD 选手 Jay 参与假赛，予以终身禁赛禁播处罚，如何看待这一处罚结果？  
拜登正式签署法案，取消与俄罗斯正常贸易关系，这将会对两国产生哪些影响？  
上海将在全市范围内开展抗原检测和核酸检测，将按风险程度分区阶梯式管理，这对疫情防控将带来哪些帮助？  
如何看待最近《进击的巨人》及主角艾伦风评反转?  
我想知道最近俄罗斯和乌克兰到底怎么回事？为什么打起来了，俄罗斯属于自卫反击还是侵略？  
「反诈老陈」称已辞职，新身份是公益主播，曾收到百万打赏已全部捐出，将对其个人发展带来哪些改变？  
美国电影艺术与科学学院决定对威尔·史密斯封禁 10 年，意味着什么？会对他产生什么影响？  
如何看待「美元兑卢布汇率」跌回到俄乌冲突之前？  
有没有一种可能，做出来 512g 内存的计算机，这样就不需要外存了，那 os 这门课是不是内容可以少点？  
杭州杀妻案被告人许国利二审维持死刑，多次供认预谋杀人，其检举揭发不能构成立功，还有哪些值得关注的信息？  
外国人顿顿汉堡炸鸡，不怕把家底吃个精光吗？  
上海 4 月 30 号之前能解封吗？  
花豹为什么不攻击 1 岁幼虎？  
4 月 8 日广东新增本土确诊 5 例、无症状 5 例，广州 11 区均进行全员核酸检测，情况如何？  
如何看待长沙一公司 HR 称喜欢双休的没事业心，公司参保人数为 0，称公司文化是「家人文化」？  
如何评价中国人越来越多的热爱日本二次元文化?  
「闪电侠」埃兹拉·米勒因妨碍治安和骚扰他人被捕，华纳随后宣布暂停与他的未来合作，还会带来哪些影响？  
男朋友应该上交生活费吗？  
复旦博士开发小程序，2 分钟核对 800 幅核酸截图助力防控，疫情中你在哪个瞬间体会到了知识的力量？  
SpaceX「公理 1 号」任务成功发射，首次将 4 名游客送往国际空间站，有哪些亮点？  
像京东等大厂有可能通过减薪来代替裁员，降低成本吗？  
如何看待 58 岁浙江油漆工被中国美院录取，十几岁时的梦想实现？从中可以得到什么启示？  
为什么女表永远功能简陋、表盘一堆钻石？  
詹姆斯因脚踝伤势缺席 21-22 赛季 NBA 最后 2 战，无缘得分王，如何看待这一结果？  
为什么有的人30多岁甚至40多岁了还在沉迷游戏，而不喜欢现实生活，游戏里不都是虚拟的，不真实的吗？  
周润发既没有成龙那样的动作戏，也没有周星驰的喜剧戏，为何地位会这么高，是不是被过誉了？  
年轻人第一台运动个性轿车，领克 02 、 03 、本田思域、奥迪 A3，怎么选？  
怎么找到一个合适自己的男朋友？  
如何以【不要出声！有人进了宿舍！】为开头写一个故事?  
上学读书的意义是什么?  
工作 4 年，职业倦怠，年轻人要怎么鞭策自己？  
券商里哪个部门最好？  
14 岁女孩要父母答应买苹果手机才愿去学校，作为父母正确的处理方式是什么？该如何和孩子沟通？  
考研政治 需要买什么资料?  
不读高中以后真的不行吗？  
试用期内被辞退怎么办，有没有补偿？  
一个人吃饭，真的很个别吗？  
上班没事做，还和老板一个办公室，怎么办？  
万元上下的按摩椅差距在哪里？  
和一个曾经很喜欢的人久别重逢，你会是什么样状态?  
《三国杀》普通黄盖是最无用的武将吗，或者说最无用的是谁呢？  
为什么越来越多的手机品牌喜欢跟 IP 合作？IP 手机礼盒都有哪些设计细节？  
孩子手上长倒刺是什么原因？应该怎么处理？  
会说脏话就一定是没素质吗？  
如何看待华为官网重新上架华为 P40 Pro 这件事？  
小学二年级数学老师，要求学生写 ÷ 时，必须横线尺子比着写、两个点特别圆，是不是有点过分？  
