4 月 8 日上海新增本土确诊病例 1015 例、无症状感染者 22609 例，目前情况如何？  
媒体报道称显卡价格全面暴跌，有商家卖一张显卡亏 3000 多元，显卡暴跌的原因都有哪些？  
4 月 9 日广州疾控中心称封控区域内可能已经发生社区传播 ，防控形势严峻，目前情况如何？  
拜登正式签署法案，取消与俄罗斯正常贸易关系，这将会对两国产生哪些影响？  
如何看待复旦博士生使用 ocr 和正则表达式帮助学院几分钟核查完数百人核酸完成截图？  
美国电影艺术与科学学院决定对威尔·史密斯封禁 10 年，意味着什么？会对他产生什么影响？  
张庭夫妇公司已被认定为传销，三年半营收近百亿，被罚没 2100 万，该事件有哪些警示作用？  
妻子被醉酒男子调戏，丈夫反击致 1 死 3 伤，法院判无罪，如何从法律角度解读此案件？  
有没有一种可能，做出来 512g 内存的计算机，这样就不需要外存了，那 os 这门课是不是内容可以少点？  
有哪些电影一定要趁春天结束之前看？  
如何看待最近《进击的巨人》及主角艾伦风评反转?  
有没有什么东西是放久了还可以吃的？  
我想知道最近俄罗斯和乌克兰到底怎么回事？为什么打起来了，俄罗斯属于自卫反击还是侵略？  
如何看待 58 岁浙江油漆工被中国美院录取，十几岁时的梦想实现？从中可以得到什么启示？  
上海疫情，有哪些能帮到大家、值得传播扩散的抗疫攻略或者实用信息？  
周润发既没有成龙那样的动作戏，也没有周星驰的喜剧戏，为何地位会这么高，是不是被过誉了？  
如何看待华为再次成立十个军团?  
男朋友应该上交生活费吗？  
如何看待长沙一公司 HR 称喜欢双休的没事业心，公司参保人数为 0，称公司文化是「家人文化」？  
「闪电侠」埃兹拉·米勒因妨碍治安和骚扰他人被捕，华纳随后宣布暂停与他的未来合作，还会带来哪些影响？  
杭州杀妻案被告人许国利二审维持死刑，多次供认预谋杀人，其检举揭发不能构成立功，还有哪些值得关注的信息？  
为什么有的人30多岁甚至40多岁了还在沉迷游戏，而不喜欢现实生活，游戏里不都是虚拟的，不真实的吗？  
如何看待北约战机 2 次跟随塞尔维亚民航客机进入俄罗斯领空？  
4 月 7 日 0 时至 8 日 12 时广州新增 6 例阳性感染者，目前当地疫情情况如何？  
上海 4 月 30 号之前能解封吗？  
为什么女表永远功能简陋、表盘一堆钻石？  
4 月 5 日上海已累计配送超过 2100 万人份中药预防方药，前当地疫情情况如何？  
花豹为什么不攻击 1 岁幼虎？  
苏州一男孩因不愿整理书桌哭诉「自己才二年级不懂妈妈说的道理」，遇到孩子的回怼家长该如何引导？  
华为两年前发布的机型重新上架原价卖，这说明了什么？  
为什么互联网行业薪水比金融行业稍微高些，工作也更好找，但是还是有很多人义无反顾选择转向金融行业？  
男友母亲查出来肺癌晚期，现在他要和我分手，我该怎么办？  
职场妈妈出门时该如何跟宝宝告别？偷偷走还是当面离开？  
对玩香水的新手有没有要避的坑，或有什么建议？  
作为双职工家庭，平时由老人带孩子，如何保证 3 岁孩子的教育观统一？  
如果我没有找到活着的意义，那我做的一切又有什么意义?  
自考本科难考吗？  
你学生时代最大的遗憾是什么呢？  
和一个曾经很喜欢的人久别重逢，你会是什么样状态?  
试用期内被辞退怎么办，有没有补偿？  
考研政治 需要买什么资料?  
会说脏话就一定是没素质吗？  
长春有哪些藏在小胡同的经典美食？你最喜欢哪一个？  
复旦博士开发小程序，2 分钟核对 800 幅核酸截图助力防控，疫情中你在哪个瞬间体会到了知识的力量？  
工作 4 年，职业倦怠，年轻人要怎么鞭策自己？  
一个人吃饭，真的很个别吗？  
4 月 8 日广东新增本土确诊 5 例、无症状 5 例，广州 11 区均进行全员核酸检测，情况如何？  
SpaceX「公理 1 号」任务成功发射，首次将 4 名游客送往国际空间站，有哪些亮点？  
不读高中以后真的不行吗？  
如何看待企鹅电竞宣布将于 6 月 7 日终止运营？  
