4 月 8 日上海新增本土确诊病例 1015 例、无症状感染者 22609 例，目前情况如何？  
4 月 9 日广州疾控中心称封控区域内可能已经发生社区传播 ，防控形势严峻，目前情况如何？  
如何看待复旦博士生使用 ocr 和正则表达式帮助学院几分钟核查完数百人核酸完成截图？  
张庭夫妇公司已被认定为传销，三年半营收近百亿，被罚没 2100 万，该事件有哪些警示作用？  
韩国火鸡面被曝保质期双标，中国销售产品保质期一年，韩国当地销售保质期半年，真实情况如何？  
美国电影艺术与科学学院决定对威尔·史密斯封禁 10 年，意味着什么？会对他产生什么影响？  
妻子被醉酒男子调戏，丈夫反击致 1 死 3 伤，法院判无罪，如何从法律角度解读此案件？  
如何看待华为再次成立十个军团?  
如何看待 58 岁浙江油漆工被中国美院录取，十几岁时的梦想实现？从中可以得到什么启示？  
突然被通知隔离，要做哪些准备？  
男朋友应该上交生活费吗？  
周润发既没有成龙那样的动作戏，也没有周星驰的喜剧戏，为何地位会这么高，是不是被过誉了？  
为什么有的人30多岁甚至40多岁了还在沉迷游戏，而不喜欢现实生活，游戏里不都是虚拟的，不真实的吗？  
男友母亲查出来肺癌晚期，现在他要和我分手，我该怎么办？  
上海疫情，有哪些能帮到大家、值得传播扩散的抗疫攻略或者实用信息？  
如何看待《名侦探柯南》漫画第 1091 话中灰原哀自爆为出轨研究家，疑似人设崩塌？  
如何看待长沙一公司 HR 称喜欢双休的没事业心，公司参保人数为 0，称公司文化是「家人文化」？  
华为两年前发布的机型重新上架原价卖，这说明了什么？  
如何看待张文宏发文称「与奥密克戎作战是大拼图，拼图里有百姓和整个社会的基本需求，一块都不能少」？  
美国 3 月成功试射高超音速导弹，此次试射意味着什么？  
钟南山称「中国当前不适用完全开放，动态清零是可取的，但要进行逐步开放的政策」，如何解读这一观点？  
4 月 9 日上海多家超市卖场恢复营业，预计还有多久能够恢复正常生活？  
如何看待欧盟宣布将在 1 年内把进口俄罗斯天然气的量削减 3 分之 2, 德国宣布今年年底前完全停止进口俄的石油？  
4 月 9 日上海随申办核酸码在全市推广使用，这对当地相关人员带来哪些便利？  
上海 4 月 30 号之前能解封吗？  
「闪电侠」埃兹拉·米勒因妨碍治安和骚扰他人被捕，华纳随后宣布暂停与他的未来合作，还会带来哪些影响？  
男朋友刚开始学摄影，异地，想拿别的女生拍照练手我该介意吗？  
《明日方舟》有哪些六星现在看来比较废？  
大家有没有觉得今年找工作特别特别难？  
你们觉得自己活到多少岁才算没白活？  
当你决定要做一件事的时候，你没有百分百的把握，要不要全力以赴?  
科二挂科三次？该怎么办?  
大学喜欢独来独往好吗?  
现在的你为什么不想结婚?  
有哪些只一眼就觉得悲凉的古诗词？  
2022 KPL 春季赛武汉 eStar Pro 0:3  GK，如何评价这场比赛？  
4 月 8 日 16 时 -9 日 16 时北京新增 3 例本土确诊，朝阳一地升为高风险，目前情况如何？  
我该如何放下一个人？我很爱很爱很爱。可是不知道该如何放下。他对我发脾气，我也不曾生气过。我该怎么办？  
英语听力听不懂，但是看得懂，怎么办？  
万元上下的按摩椅差距在哪里？  
所谓的换工作「金三银四」的依据是什么，如果在「金三银四」没找到合适的工作是不是自己能力有问题？  
孩子手上长倒刺是什么原因？应该怎么处理？  
如何在保证装修质量前提下最大程度省钱？  
哪款床上三件套（四件套）品牌值得推荐，为什么？  
跳槽后工资能大幅提升，但工作时长也多了不少，我应该去吗？  
考研大家都说选择比努力更重要，真的是这样吗?  
券商里哪个部门最好？  
4 月 8 日吉林新增本土确诊病例 248 例、本土无症状感染者 706 例，当地情况如何？  
上班没事做，还和老板一个办公室，怎么办？  
詹姆斯因脚踝伤势缺席 21-22 赛季 NBA 最后 2 战，无缘得分王，如何看待这一结果？  
